跟传闻中说的一样啊 真够惨的
这里到底是什么地方
船的墓场
就好比旧世界的古战场吧
拜祖先们大闹特闹所赐
基本上找不到一艘完整的船
这传闻很有名的
别这么说嘛
莉吉特可是让我们找到看上去能用的船就都给捞回去呢
怎么看都要空手而归的吧
连角落里都体无完肤了
怎么办？
找了这么久都没找到
一批一批收工吧
贝罗兹
怎么了
下面这艘船怎么样？
看起来损伤不太严重
让我看看
亏你找得到呢 雷德
我想详细调查一下
可以去里面探探吗
我也去
这是艘运输船呢
虽然非常老旧
但却完好地保存了下来
那是…？
这东西是核心单元！
有了这东西就能造新的人形机器人了
好样的 雷德
喂 外面情况如何？
这里是船尾部分
没什么明显的伤痕
可能是原来的乘员自己弄沉的
船头部分也非常完整
这样啊
好了 雷德
人呢
果然没反应啊
你的兴趣完全在那方面呢
旧文明的研究 考古学吗
是啊
如果能复原数据
就可以知道在建造这艘船的时期
人们所生存的世界是怎样的
这些东西我也会捞上去的
谢谢你
贝罗兹！
怎么了
来看看这里 有条很大的裂缝
这里也有
贯穿了整个船底
可以用人形机器人将钢索从这里缠上去呢
找到了 这家伙就是猎物！
出会いと別れを
将聚散离合深埋心间
胸に抱きとめて進もう
踏出前进的脚步
記憶はいつも柔らかな手触りで
记忆总以柔和的触感
微笑みかけてくれる
对我们报以微笑
空のにおいと
天空的气味
波がざわめく詩
与涛声的歌谣
何気ない幸せが溢れ出して
自然而然的幸福满溢而出
始まりの勇気みつけた
我们找到了开始的勇气
まわるよ まわるよ 世界はまわるよ
日出日落 冬去春来 世界不断变迁
心の羽根ひろげ
我们张开心的翅膀
僕らは今日を生きていく
度过一天又一天的岁月
たとえどんな風が吹いても
无论面对怎样的风向
何度でも自由を求めて
始终朝着自由的所在
はばたいていこう
振翅飞翔
悲しみを乗り越えた先に
因为那悲伤的彼岸
光があるから
存在着绽放的光芒
本字幕由A.I.R.nesSub&天香字幕社联合制作 仅供学习交流 若喜欢本片 请支持正版
翻译：月城·壕·兔子 | 校对：千草·陪跳坑·未萌 | 时轴：村·苦力·汉 | BDRIP：dgwxx
莉玛
这边哦
来了！
这里是中央集散中心
大家都是邮差吗
没错哦
我们将四处收集到的货物暂时集中在这里
然后领取自己负责投递的那份
原来如此
艾米
辛苦了
梅露蒂 纱雅
你们来得正好
工作习惯了吗？
都知道该怎么做了吗？
那个…正在一点一点地学
嗯嗯
只要有艾米前辈的指导 马上就能学会的
是 我会加油的
我说 你们两个
这是下午需要投递的份！
是是
能够三个人分工真是太好了
好久没有分在同一个区了呢
然后呢 就来问我说像我这样的女孩会想要什么礼物
我会想要鞋子呢 因为很快就会磨破
不是这个意思
是说他把我往哪搁啊
嗯 应该说他心思不够细腻吧
对吧！
那种人就别管了呗
出现了 有男朋友的人就是这样
真是的
啊 那个给我
好 分完了
像这样细分之后 配送起来也会比较轻松
嗯嗯
好了 我们出发吧
先走了
回见了
这附近的船我还没全部记住呢
是那艘船
这附近都是我之前所在的舰团的船 所以我很清楚
然后 那边是我家
好 挺不错的
喂 过来一下！
好！
喂 很危险的！
外行人别靠近这东西
抱 抱歉…
对不起 麦塔
莉玛 不可以打扰别人工作哦
非常抱歉
那个 你是技师吗
诶 嗯…
呐 这里是怎么加工的？
合金的比率是多少？
促动器的扭矩有多大？
actuator
这么喜欢机械的话就来我这里吧
最近一段时间很缺人手呢
我说皮尼欧 你说什么啊
谢谢你 飞机头先生
飞…
但是我现在想更多了解加尔刚蒂亚
雷德 辛苦了
嗯
亏你们能找到呢
这艘船就以将整个船体拉起来的方针来打捞吧
因为接收了库盖尔舰团的人们
所以现在必须增加船只的数量才行
但是那艘船相当大哦
捞起来后放哪？
我会让库罗诺亚号的农场尽快结束收割的
放那里应该没问题
那么决定了
这次可是大阵仗
雷德 久等了！
艾米
我们走吧 我都一身汗了
工作后泡个澡真是爽翻了
呦 雷德
听说你发现的沉船决定打捞上来了啊
是的
看来我的秘密武器要得到久违的出场机会了
秘密武器？
没错 等着瞧吧 保证你吓破胆
所以 在库盖尔舰团里相当于是莉玛为我带路的
诶 年纪轻轻的却很能干呢
不 没那回事
还「年纪轻轻」…
人家不就只比你小一岁吗
哟 你们都在啊
辛苦了
艾米 今天雷德立大功了哦
真的吗
不过他刚才没跟我说这个啊
什么 你们又一起来了吗
真是恩爱啊
加尔刚蒂亚上还真是有不少不错的设备呢
婆婆 我要海藻混合饮料
我也是
我要…
啊 原大海贼
你们真失礼
叫我休假中的大海贼
竟然自己这么说
而且休假要暂时结束了
近期会有一次大型打捞吧
为了防止被打扰 由我们负责开道
也就是所谓的保镖工作吧
真意外
原来你有在认真工作啊
闭嘴
你就是雷德？
你是哪位？
我叫莉玛
正在接受艾米的工作指导
快递方面的工作？
希望你告诉我
你所乘坐的会飞的人形机器人的事
你是说Chamber？
嗯
那家伙是…
用于战斗的机械
操纵重力在空中飞行
可以理解语言
无论在任何时刻 都会凭借强大力量保护驾驶员的
最强的铠甲 Machine Caliber
不…
他就是Chamber
真的和天神的使者一样呢
呃 天神…？
你说的是Striker吗？库盖尔中校所乘坐的那个
是的 我来自于库盖尔大人的舰团
这样啊
我说 可以告诉我吗
中校和Striker到底出了什么事
嗯
发现了帅哥
什么什么 转移目标了？劈腿？
哎呀 莉玛的心情倒也可以理解
不是那样的
雷德 如果得不到百分之百的关注 少女可是会不安的哦
没错没错 艾米她啊
啊 她都悄悄去找Chamber商量了呢
所以说…雷德有没有什么想要的东西呢
Chamber？
少尉所需要的食物和生活物资现在都得到了稳定的供给
不是这个意思
那个…该怎么说呢…
是指他收到了会觉得高兴的东西…
能让他露出笑脸的东西…之类的
已经判明同盟标准的娱乐程序对少尉没有任何效果
这个也不对啦…
要怎样才能更了解雷德呢…
为 为…为什么你们会知道啊！
那个…
只是建议啦 建议…
那种事用不着啦！
艾…艾米？
怎么了怎么了 争风吃醋吗
年轻真好啊
令人莞尔啊
真是的 一个个都这样！
喂 雷德
生活充实是件好事 不过工作那边怎么样啊？
打捞虽然不错
但是你也是时候觉得摆弄机械很有趣了吧
喂…等等 皮尼欧 你什么意思？
皮尼欧常常会教我关于人形机器人构造方面的东西
难道你…
我可怜他天天被甲壳屁股责骂
谁是甲壳屁股啊
你啊
莉玛
是
我一直都想知道中校所率领的舰团为什么会变成那样
请告诉我
在库盖尔大人和使者大人开始引导人们的时候
我的船加入了他们的舰团
舰团上下将库盖尔大人奉为天神的使者
从而团结了起来
但是在利用鲸乌贼制造的叛乱结束之后
丽娜莉亚大人和艾蕾莉亚大人死了
所有的一切都发生了改变
每个人都要为维持舰团献出自己的一切
就连死也不过是其中的一种手段
为了维持强大而舍弃弱者
强迫无法战斗的人牺牲
灌输为集体献身才是幸福的思想
这正是人类银河同盟的做法
我不认为中校渴望那种东西
我不知道
没有任何人知道库盖尔大人到底是什么时候死去的
如果中校活着
结果应该不会是这样的
我所认识的中校 曾经无数次拯救过我
嗯 没找到相关的资料呢
调查Chamber的事很不容易啊
是啊
我以为能从留下的操纵席上了解一些东西
但它所使用的技术还是远远超过了旧文明的水准
父亲留给妹妹丽娜莉亚的书籍已经全都在这里了
很抱歉 没帮上忙
哪里的话
这些书里有很多加尔刚蒂亚上没有的知识
得知这颗星球将会成为冰封的星球之后
人类分裂成两大阵营开始了斗争
但同时也有一小群人试图探寻其他的出路
我们就是那些人的后代
每个人都放下了矜持 不顾一切地想要活下去
在斗争的同时启程奔向星河世界的人们应该也是如此吧
就是说 那些人抛弃了地球吗？
即便是如此 我也更愿意相信他们是有过一番挣扎的
离开了地球的人们后来的境遇如何
这里只有我一个人知道
我觉得 应该有些事是只有知情的我才能做到的
我在寻找是否有能与鲸乌贼交流的方法
是否有能更加和平地 从容地共存的方法
但是这就像是我个人的赎罪
我不懂啊
为什么你必须抱有这种心情才行呢
艾米 我一直都在害怕
诶？
同盟现在也还在和希迪亚斯进行着殊死的全面战争吧
我隐约认为这是无可奈何的
怎么会…你现在不是在这里吗
你之前所在的宇宙在很远的地方吧
那你就没必要那样去想
那已经和你没有任何关系了
不 这全都是相关的
这些都是人类的所为
如果我们与鲸乌贼为敌
那么当希迪亚斯来到地球的时候
我的想法和同盟会是不同的吗
我是否会已经找到了其他的道路呢
如果没能做到
为了活下去而必须舍弃无法替代的东西的话…
雷德 不会发生那种事的
因为你无论何时…就连那时…
就连那个暴风雨的日子 你也和Chamber一起…
暴风雨的日子…
莉玛 你都听到了吗？
我不是有意的…
不 我说谎了
我都听到了
那个 可以的话请告诉我
在那场暴风雨中 雷德和Chamber怎么了？
刚刚被冲走的船又被冲回来撞上去了
有进水吗？
已经放下隔离壁了
很好
保险起见 还是要确认一下！
这是这个区域的最后一艘了
拜托了
明白 开始工作
接上了
很好
起重机开动
各连接部位无异常
很好 就这样继续警戒
雷德 做得很好
出什么事了？
紧急联络！与阿尔特弥亚号之间的连接濒临脱落！
注：阿尔特弥亚（Artemia） 俗称丰年虾、卤虫、海猴子等
你说什么？
报告详情
辅助钢索全部绷断 连接器也损坏了
只有一部还完好
什么 两舷的汽艇都无法使用？
screw boat
舰团长 阿尔特弥亚号上有500多位居民
这样下去的话…
联络桥呢？
虽然还有一架完好 但不知道能撑到什么时候
有办法修吗？
忙不过来 迅速修理应该是不可能了
邮件来了
是被害情况的…
让无法控制的中型船漂流会让整个舰团也陷入危险
炸沉阿尔特弥亚号
阿尔特弥亚号…
我明白了
将阿尔特弥亚号全员退舰作为最优先事项
炸沉阿尔特弥亚号
抓紧进行引导！
纱雅的船…
这边
别慌张！
艾米
那个…纱雅呢？
姐姐还…
还在那里
不要 不要！
要炸沉的话我也一起死在这里！
船长 别撒娇了
我死都不会走的！
带他走吧
船长 我们走了
不要！
我妹妹在四处确认居民的撤离情况
你们也撤吧
弗莱斯
舵转不动 死待在舰桥上也没用
好了 快撤吧
喂 这里是舰桥
哥哥 到中央船舱为止的居民已经都撤走了
很好 舰桥也只剩下我一个人了
抓紧时间确认剩余的地方
嗯
纱雅！
艾米…你怎么来了？
听说要弃船所以我很担心
我在确认船上还有没有人
我也来帮忙 还剩下哪里？
船首舱和船尾舱
那我去船首舱
谢谢你
我说 要放弃阿尔特弥亚号是真的吗
是啊 现在正在组织退舰
没问题吧
有人在吗
马上离开这艘船！
爷爷
你先走吧
抓紧时间！
往这边走
多谢了
谢谢姐姐
都结束了
只剩下我们了
辛苦了
等自沉处理完成后 我们也撤吧
真的只能这么做了吗
竟然要弃船…
舵不能用了
只靠一部连接器的话 这艘船可能会撞上舰团
只能在事态演变成这样之前把船炸沉
这里可是我们成长的家呢…
这种大风暴我也从来都没见过
不过人生在世 无能为力的事总是难免
这里是阿尔特弥亚号
巨浪正在接近！
快点 快点去避难！
梅露蒂？
听不太清楚 再说一遍！
快点！
看那边！
都没事吧！
嗯！
那是什么！
什么！
不是吧…
检测到船舶的过度倾斜
Chamber！
艾米 纱雅！
我没事
我也没事
雷德
已经突破极限倾斜角度！
Chamber 最大功率！
了解
很好 钢索呢！
在撑着 能行！
很好 拉起来！
噢！
很好！加油！
喂 这可糟了啊
不是吧
怎么办 艾米…
接收到紧急通信
大家听我说！
阿尔特弥亚号被冲走了
纱雅和艾米还在上面！
你说什么！
该船舶的运行控制已失效 推测已经无法掌舵
正在漂流吗
肯定
可恶
现在又不能离开这里…
拜托了 要撑住啊！
还差一点！
雷德 破废铁
回里面去！穿上这个！
嗯！
糟 糟了 船正在往回飘
船体开始恢复平衡
回去了 船体开始恢复直立了
倾斜角度逐渐减小
推测正在转入安定状态
很好！
雷德！
威胁级别 下调
原来发生过这种事…
那时是因为有Chamber
但是那家伙已经不在了
不 就算现在发生了同样的事
雷德也肯定不会放弃的
因为总是为自己所能做到的事竭尽全力
就是你的为人
很好 开始下沉
贝罗兹 捕捞框正常下降
很好 大家都听到了吧
接下来要让一艘船从墓场中复生
这可是宝贝中的宝贝
要好好把它捞上来哦
噢！
确认周边的情况
皮尼欧 有你的信
哦
嗯？你不用接着去送货吗？
今天的工作到此就结束了
担心雷德吗
呃 不…
ok 就这样保持警戒
皮尼欧 放出固定锚
好咧！
很好 你们几个准备好了吧
来 我们开始吧
第一班 将引导钢索连接到船体上
第二班 将主钢索从船底绕过
确认连接情况！
确认完毕！
进入最后工序了
去吧
明白
怎么了
钢索好像被什么给勾住了
怎么回事？
要崩塌了！
抓紧点 赶快！
没事 有我撑着！
多谢！
没事吧
雷德还在下面！
你说什么
切断钢索的连接！
雷德！
怎么会这样…
氧气存量！
糟了呢
备用氧气罐打开
二氧化碳吸收剂紧急投入
电池存量已确认
battery
控制器正常
Manipulator
确认通信状态
这里是雷德
难道说通信缆线…
喂 谁来回句话！
喂！
这里是雷德！
下面到底发生了什么事啊
我也不知道
突然有瓦斯涌出来 周边崩塌了
雷德那小子呢
就算还活着 备用氧气也该用尽了
什…那就快点潜回去啊
现在接近那里太危险了
救助队也会被卷入进去
怎么会…
怎么会这样！
不能想想办法吗！
贝罗兹…！
贝罗兹！我说！
没有应答
这里是Machine Caliber K6821驾驶员 雷德少尉
有人吗？
没有应答
推测由于希迪亚斯的攻击
导致整个机库处于漂流状态
赶紧给我恢复通信 你这废物！
建议关闭电波发射机能
为什么
确认到多数希迪亚斯的生体反应
本机有被探知的危险
你说什么…
那就只能等着被它们吞噬吗
快发出求救信号！
我怎么可能相信你这种机器的判断！
肯定
所有判断都由专属驾驶员雷德少尉进行
贵官能力的充分发挥
可使本机导出打开局面的最佳方法
就是说你的威力取决于我吗
肯定 期待贵官做出明智的判断
好吧
不能死在这种地方
不管是你还是我 都一定要活下去
同意
我是驾驶员支援启发连接系统
让贵官获得更多的成果便是我的存在意义所在
是的 活下去
那时 他让我要相信自己的力量
并且他说他相信我
这东西也撑不了太久
想想 快想想！
再多来点 把在这的家伙都拉过来！
储气瓶不够 能搬多少来就搬多少来
Bombe
就得这样才行嘛
召集各位船主
向他们请求人力和物资协助
还有 安排医疗队
是！
艾米前辈
我去救他！
莉玛？
敬请期待
我说…
我们也上吧
我也去！
艾米
我也应该能帮上什么…
别说傻话了
你该做的是另一件事
诶？
用笑脸去迎接这些不要命的傻瓜们和雷德的归来吧
一定会平安带他回来的
我知道了
就这么说定了！
就在这里面
还没找到吗
拉凯奇？
真是的 你们慢吞吞的搞什么啊
好 我上了！
都有我在附近了还在这种地方搞出死人来
是存心想让我睡不好觉么
拉凯奇？
在哪块地方？
在这缝隙里面
Amigo
伙计
Storonzo
去你妈的
好厉害
很好拉凯奇 就这么撑住
有了！
还活着！
在说什么？
把浮筒用的压缩空气释放到驾驶舱里了吗！
真有你的
听好了 雷德
我们会互相配合 同时把这里撑开
你就在这个瞬间把四肢和浮筒从躯干部分离
机会只有一次
相信同伴！
当然！
我倒数3下就开始！
抬起来！
趁现在 雷德！
好！
机体从里面出来了
雷德平安无事！
太好了！
艾米
太好了 真是太好了呢
太好了
雷德…
真是太好了
艾米 我回来了
嗯
好了 进入下一个阶段
これまでは別の道歩んで来た二人
我们来自不同的过去
同じ時間を刻み始めたんだ
开始铭刻共度的时光
大切な宝物 形は見えないけど
珍贵的宝物虽无从目视
手を繋いだら触れた気がした
却能从相牵的手中感觉到它的存在
君の瞳に映る新しい景色
你眼中那崭新的风景
誰より近くでわたしも一緒に見つめたい
我想在最近的地方与你一同注视
覚えていてね いつもそばにいるよ
请你记得 我始终在你左右
これからも君が帰る場所でいたいから
我愿成为你未来永恒的归宿
君の隣でずっと笑ってたいよ
希望在你身畔永远欢笑
二人の地図を重ね合わせて進もう
让你我走向共同的未来
同じ夢 同じ道 目指している二人
我们踏上同样的梦想和道路
君の歩幅はわたしより大きくて
你的一步总比我迈得更远
大切な宝物 形は見えないから
珍贵的宝物正因无从目视
繋いだその手 強く握った
才让你我的掌心贴得更紧
ほんの少し前まで知らなかった君が
不久之前你于我全然陌生
今はこんなにもかけがえない人になってく
现在却变得如此无法替代
忘れないでね いつもそばにいるよ
请你莫忘 我始终在你左右
喜びも 悲しみも 分け合いたいから
我愿与你分享所有喜乐伤悲
君の隣にずっといられたなら
若能永远陪伴在你身旁
どんなことでも乗り越えられるよ きっと
任何难关都一定能度过
覚えていてね いつもそばにいるよ
请你记得 我始终在你左右
これからも君が帰る場所でいたいから
我愿成为你未来永恒的归宿
君の隣でずっと笑ってたいよ
希望在你身畔永远欢笑
二人の地図を重ねて進もう
让你我走向共同的未来
忘れないでね いつもそばにいるよ
请你莫忘 我始终在你左右
喜びも 悲しみも 分け合いたいから
我愿与你分享所有喜乐伤悲
君の隣にずっといられたなら
若能永远陪伴在你身旁
どんなことでも乗り越えられるよ きっと
任何难关都一定能度过