喂喂
这是耍我吗
「挠她痒痒」这算哪门子的玩笑啊
我是指京子所提到的克莉丝的弱点啊
确实克莉丝常常被大家挠着痒痒戏弄呢
那算什么啊
如果是这种破绽百出的对手我就不用这么烦恼了
说起来就算强如克莉丝 也还是有过赢过她的人呢
—————————————————
真的吗
一个是碧莉耶的女王
一个是Seventh Abyss的夜王
夜王
还有一位目前好像就在你们那个世界
能和克莉丝平分秋色的最强冥界人…
見つめ合って　時間が止まった
四目相望 时间于此刻静止
モノガタリは月夜に始った
故事在月夜开始
ロックされるScene
那上了锁的故事
解除キーはわりとシンプル
开锁的钥匙异常地单纯
恐れないで　衝動に魔カセテ
别怕 交给你自身的本能
答えはそこにあるよ It's true
答案就在那前方 It's true
ぎこちない　ステップだ
真是僵硬的舞步
キミと踊るロンド
与你一同起舞
つまづいた　振りをして
装作
息も重なる瞬間
吐息交错的瞬间
吹けよ嵐　鳴りひびけ稲妻
狂吹吧 暴风雨 响彻天际吧雷鸣
あふれるのpassionato
带着溢出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏响的未知旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
那幻想的上层迸发出闪光
名もなき未来は
那未知的未来
僕たちで切り拓いた
将由我们开创
この空を全速で
在这片天空下
今駆け抜けて
全速奔跑
为了寻回春奈被夺走的魔力
决心打倒克莉丝的相川步
这样的他 又再次受到来自盖亚的新试炼
最强的冥界人究竟是何方神圣?
「啊啊 我的达令是草包」
好
那么 那个什么「最强的冥界人」来到了这个世界吧
是优的熟人吧
在碧莉耶
将其称作为S级的梅加洛
S级?!那个传说中的?
那么厉害吗
已经不是厉害不厉害的问题了
AAA级的意思就是需要数名魔装少女才能对抗
S级更在其之上 被喻为无论有多少魔装少女都赢不了
那还真是厉害
话说既然这么吃惊的话就给我起来啊
还没到能让我起来的程度吧
涅古蕾莉亚她曾经确实是我的同伴
在碧莉耶的大军进攻冥界之前
我还没有失去自己的声音和表情
你又在这里啊 优库里伍德
这个世界…
这个世界很美
美到难以用言语来形容 没错吧
就由我来保护这个世界吧
因为跟你约定过了
为了从碧莉耶的魔装少女手中保护冥界
出于自身意志集结的便是Seventh Abyss
进军已经开始了吗
真是令人悲痛
由我去吧
涅古蕾莉亚
要好好履行「守护这个世界」的盟约才行嘛
如果说克莉丝是碧莉耶最强的话
那么她就是冥界最强的
因为在梅加洛系统还没有被确立的时候
她只身一人击退了所有的魔装少女
她很强大
结束
原来碧莉耶和冥界是这种关系啊
这你都不知道吗 真是落后啊
我说你们俩同住一个屋檐下没问题吗
这种小事就别在意了 我可是不被过去束缚的女人
话说回来 那位人士值得信赖吗
为了不让我的魔力暴走 她为我做了这套铠甲
原来如此
那要怎么做才能见到她
既然她已经来到了这个世界
通过安德森就可以见到她了
My god 你认真的吗
相川 你有这份觉悟吗
觉悟?
好 牺牲还是越少越好
无论发生什么事都别叫我
安德森?
晚点我发邮件给你 Good luck
这样的安德森我还是第一次看见
终于找到你了 My darling
萨拉丝
在学校的我是星川辉罗罗 然后在舞台上的我是Lovely辉罗罗
后天的周日 有我所策划的演唱会
当然你也要来
还是一如既往这么强硬呢
等等 我把门票钱…
那个是什么?
咖啡牛奶啊 怎么了
那么 我就收下这个好了
等…如果就这么喝了的话就变成间接接吻了
我不就是在说想要那么做吗 My darling
演唱会 我能去的话就会去的
能去的话…
不…我会去的 一定会
这样啊 一定要来看喔 My darling
嗯 我答应你 一定会去看的
跟你定下约定 这还是第一次呢
我…
很开心喔
她也会有那种表情啊
在这里?
不在家吗
打搅了 我是相川
你 你好
这柔软温润还超丰满的东西是…
胸…胸部
不对 比起感动现在更应该
没…没事吧
是 是
关于这个还请务必再宽限一天
诶 要追加费用？
那就这么办吧
好厉害的曲线身材
那就麻烦您了
抱歉啊 我事那么多
好薄的书啊 涅古蕾莉亚·涅比洛丝小姐
我是同人志画家嘛
还有 叫我宁宁就行
真名搞得太正式了
那宁宁小姐 我就开门见山的说了
睡着了
宁…宁宁小姐 这是很重要的事 能别睡吗
在听呢在听呢
又睡着了
抱歉抱歉 记得你是优库里伍德的朋友来着
你剪头发了？
咱是第一次见面的说
那个 关于最强的魔装少女克莉丝啊
啊 是是 能打倒她的也只有我这种实力的人了
您肯一战吗
嗯？我吗？不可能啦
我跟克莉丝对打会在这个世界引发冥界与碧莉耶的全面战争的
为啥
谁叫双方互为冥界最强跟碧莉耶最强呢
这事我会帮忙的
作为代价有事想跟你商量一下
啥事
能帮个忙吗 原稿
那么多原稿 就算我帮忙也绝对完不了工吧
帮大忙了
明天还跟萨拉丝有约
喂
我是如蝶般飞舞 似蜂般忙碌的天才 有事吗
春奈吗 正好
有件事想请你这天才帮忙
天才！？ 真拿你没办法
地图在我房里
好的
我回来了
不妙啊 对心脏不妙啊
饭买回来了？
背 背 碰到了
睡着了？等等 这体位要是被谁看到的话
宁宁小姐醒醒啊 要被误解了
我会以变态罪被捉拿归案的
啊 失敬失敬
是 这就来
咦？没人
太好了 谁都没看到
看不到 看不到 我没在看
喂…
好慢啊春奈
你小子在说什么
啊…抱歉 萨拉丝吗 怎么了
关于演唱会…
我记着呢 明晚对吧
啊 没票进不来的 票有拿好吗
没问题的 我随身带的
你会来的吧
啊 一定会去的 等着我
了解了 我等你
好慢啊 咦？
打扰了
这是内心脆弱的主角相川步的脑补声音 CV：堀江由衣
优没哥哥在觉得好寂寞 就来了
打扰了
你觉得我们是为何而来的
不是来帮忙的吗
不说不明白太不爽了 我就直接问了
等等…耍叶子的这有点…
春奈说要帮步的忙就出门了
春奈哭着跑回来说「步升级成性骚扰大魔王了」
才没哭呢 谁会哭啊！谁会哭啊！
别瞎编啊 耍叶子的
嚎啕大哭
不是那样的 不是啦
咦？啥时候变这么热闹了
好久不见
你剪头发了？
没
这样啊 优库里伍德还是老样子啊
你也还跟那时候一样
这家伙就是让步升级成变态性骚扰大魔王的罪魁祸首
所以说啦不是那样的
我就直接问了 你跟这块脏抹布有染吗
嘛 就算有也没办法啊
谁叫他是男生呢
啊 爬上大人的阶梯了
不知廉耻的蛆虫
那快点来帮忙吧
来 优库里伍德的任务是涂黑打X的地方
交给我吧
是叫春奈酱吧
能在这原稿里建些城堡吗
背景只有你这样的大天才能搞定
大天才 那就没办法了
那我负责烧饭
塞拉就拜托你打扫了
总觉得有点不爽 不过就这样吧
优
这莫非是
没错 这漫画是关于优库里伍德的故事
这样啊 这些角色是Seventh Abyss里的
没错 如果那时候夜王没引发那场事件的话
优库里伍德取回声音的话
一定会变成画中这幅场景的
为什么要画这样的故事
无论如何都想变成happy end啊
想看
happy end
啊 是啊
基本熟练了 到早上应该就可以…
然后 小猫跟小狗
我说…那个是…
像这样在锅里咕噜咕噜 咕噜咕噜 咕噜咕噜
前方只有bad end
这是内心脆弱的主角相川步的脑补声音 CV：堀江由衣
优一个人好怕怕 哥哥能跟优一起看吗
料理名是？
魔之奶油炖菜
为什么是「魔」啊？
这可是能连地狱镰刀都气化的极品啊
你想干掉我吗！
哦 做好了
又怎么了
搞什么童话故事？
不是让我放手去造城堡吗？
我说那是…
锅底要…
烫烫…
融化了 融化了 融化了
好烫
干什么呢 僵尸步
我的炖菜
啊 我没睡 我没睡
太危险啦 差点就睡过去了
咦 工作进行的怎么样了？
那 那个 十分抱歉
完全搞砸了呢
已经没办法补救了…
啊 不用消沉啦
漫画什么的 随时都可以在画啦
那个 宁宁小姐 时间还很充足
所以
拜托您
好吧 那就开始吧
十分感谢
稍微休息一下吧
没关系
大家也稍微休息一下…
要上了 劣民们
相川 时间上没问题吗
我看你一直在看钟哦
是不是有什么要紧事啊
啊 那个
都说了没关系啦
剩下的我自己也能搞定的
但是 我一定要坚持到最后…
她们几个也很在意你在看时间哦
没错 优库里伍德
我们永远都是一条心
我为人人
人人为我
谢谢！
谢谢大家！
谢谢 优库里伍德也会高兴的
那路上小心
嗯
打不过克莉丝
春奈的力量也夺不回来
就连与萨拉丝的约定也…
一定要遵守
一直在等你呢 亲爱的
激情最后一首了 渣渣们
想死的家伙就站出来
对不起 我迟到了
把头抬起来 你也没做什么坏事
但是
你不是来了吗
啊 约好了 绝对会去看的
有好好遵守约定来了
这样我就满足了
你肯定是遇到其他事情了吧
真的很抱歉
但是我也有点得意忘形了
强行与你约定也需要反省一下
今后我会努力改正这种性格的
不用改
你只要保持现在这样就很好了
因为我一个约定 结果害的萨拉丝为我所困
谢谢你 my daling
话说 那个叫法不能改改吗
我心里已经是和你交往的状态了
真是自作主张啊
我们这样真的可以吗
这么一起悠闲地吃着关东煮
有什么不好的
工作和私生活是不相关的
好喝
啊 相川君来我家了哦
什么感觉
好有趣的孩子啊
我想从今往后稍微照顾他一下
冥界最强亲自指导？
看来你是相当中意相川啊
克莉丝 你最好不要太大意哦
是 是 我知道了
大叔  油豆腐一个
好 油豆腐
很烫 要小心哦
動けない 触れられる距離に
明明是触手可及的距离 我却无法动弹
ハァト絞めつけられて
心脏被用力揪紧
目の前の オシャベリも遠く
就连眼前的闲聊也逐渐远离
正に 全てフリーズ
正可谓是 冻结一切
じれったい 森の眠れる乙女に
在森林中沉眠的少女 如此令人焦急
蕾開くほど 甘く切ない蜜の雨を
请下一场甜美而心酸的蜜雨 足以让花蕾盛开
世界が妬む程 初なウルル光線
如同世界在恳求一般 青涩的泪眼朦胧之光
どうして？振り向かないの
为什么没有回头看我一眼呢
何で？
为什么呢
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
想要低声倾诉的爱意 妨碍我的这副面具
脱ぎ捨てギュッとしたい
只想卸下一切伪装 紧紧抱住你
でも出来ない 恋のビギナーなんです
但是却做不到呢 因为我是恋爱的新手啊
恋のビギナーなんです
因为我是恋爱的新手啊
没激情
太煽情
粪作
真是的 那么多意见的话 那你来画啊
就是就是
画好了
明明如此下流却又是柏拉图式
柏拉柏拉
下回 「但是 那样就好」
还没看就已经感觉到快感了
超爽
糟糕 无法呼吸了
再来再来