一个都看不懂
一切都是遵循宇宙弦理论与膜宇宙论的乖戾
召唤出能够干涉现实的麦克斯维尔恶魔
—————————————————
继而操纵万物因果之仪式的一部分
阴沉师（音同死灵师）已经很明白了
我说 我只是想知道为什么你的魔力恢复了
还有为什么优能说话了
春奈正在回答这个问题
吃饭→魔力恢复 = 错误
阴沉师的魔力←吸收 = 春奈复活！
春奈使用魔力吸引器 把我的魔力吸过去了
嘿 魔力吸引
但是作为代价 春奈和我一样
只要感情有所起伏 或者说话就会感到剧痛
给我明白啊
見つめ合って　時間が止まった
四目相望 时间于此刻静止
モノガタリは月夜に始った
故事在月夜开始
ロックされるScene
那上了锁的故事
解除キーはわりとシンプル
开锁的钥匙异常地单纯
恐れないで　衝動に魔カセテ
别怕 交给你自身的本能
答えはそこにあるよ It's true
答案就在那前方 It's true
ぎこちない　ステップだ
真是僵硬的舞步
キミと踊るロンド
与你一同起舞
つまづいた　振りをして
装作
息も重なる瞬間
吐息交错的瞬间
吹けよ嵐　鳴りひびけ稲妻
狂吹吧 暴风雨 响彻天际吧雷鸣
あふれるのpassionato
带着溢出的热情
天使が奏でる未知のメロディ
天使奏响的未知旋律
幻想の上層に閃光がほとばしるよ
那幻想的上层迸发出闪光
名もなき未来は
那未知的未来
僕たちで切り拓いた
将由我们开创
この空を全速で
在这片天空下
今駆け抜けて
全速奔跑
虚假的外衣
亦是为了保护盖亚选择的孤高战士灵魂之圣衣
世界啊 好好看清楚吧
好好聆听那流浪的尖牙的咆哮吧
「嗯 老师是最强的」
穿上这个盔甲和护手的话 就能抑制住魔力暴走
好无聊
春奈去步的学校原来是为了制造魔力吸引器吗
因为那里有道具和材料
还有十分了解魔力的人
了解魔力的人？
我不知道
是谁啊
是个好人
魔装少女还是那么随便啊
差不多到时间了
慢走
文化祭第一天很成功
趁着这股气势第二天也努力干吧
相川
咦 今天不cos了吗
今天我是搞后勤的
倒是你 不穿泳衣了吗
那个只限昨天！
这样啊 真可惜 挺可爱的
那下次…只有我们两个人的时候…
你刚才说什么了
笨蛋 别让人家说这种难为情的话啦
咦 那戒指…
有好好戴着呢
当然了 这是相川给我的
永远戴着可是妻子的义务
没那么严重啦
因为…我很高兴嘛
友纪 你…
是从吐血大叔那里拿来的控制魔力的戒指
实在无法跟友纪这么说呀
友纪 来帮一下忙
我得走了
待会见
步 你送她戒指了啊
步 轻浮
不是 那个戒指不是一般的戒指
也就是说…是很特别的…
是特别的戒指啊
不是…不是你们想的那样…
步 今天不对我妄想吗
冷…冷不防地说什么呢
之前明明都有在做的
那那那那那失礼了
这是内心脆弱的主角相川步的脑补声音 CV：本人
相川学长 能和我一起逛文化祭吗
好开心 占卜说我和相川学长登对度超高的呢
文化祭那天在传说之树下接吻的情侣就能永远在一起
学长你相信吗 我…
干嘛啊
拿春奈来妄想！
但是如果你想了什么下流的事
就把你绑在钻头导弹上
发射到莫克洛维奇不连续面底下去
通称moho面
moho？！
快妄想！
那…
那那那再来一次
这是内心脆弱的主角相川步的脑补声音 CV：本人
相川学长 能和我一起逛文化祭吗
太棒啦 今天的高风险投资全有高回报
钱 有钱的味道
真是块好木材 能卖个好价钱呢
这个不能有啊…
你说啥
头会痛都是那东西的错
喂喂 没问题吗
我们去逛逛
是吗 那春奈就拜托你了
放心吧 我会照顾好她的
我才是姐姐
好 五位客人 很高兴为您服务
久等了
谢谢惠顾
草莓小豆可丽饼
巧克力香蕉可丽饼
泡菜纳豆可丽饼
春奈 想吃可丽饼吗
喜欢吃哪个
就要那个是吧
不好意思
欢迎光临
来一份大号草莓小豆可丽饼
另外麻烦再拿份巧克力香蕉可丽饼
阴沉师 真心鬼畜
多谢众垃圾的顶级声援
注意到了吧
是的
毫无疑问那家伙就在这里
注意警戒
明白
但是
塞拉菲姆 不会打算就穿成这样来巡逻吧
我这身衣服有什么问题吗
你这笨蛋
隐木于林
藏人于市
你在村子里都学了些什么
这 这是…
厕所的花子
不 厕所的塞拉小姐
excellent marvelous great
别用那恶心的视线盯着我
当心挖你狗眼
相川 我挺闲的 一起去逛逛吧
那枚戒指是？
相川给的
所以说啦 那是…
真好啊 要好好珍惜它喔
你说什么
你啥时候变成那么成熟的男人了
回答我啊
搞什么 好吵啊
别疯过头啊
吉田什么情况 那枚戒指是…
这是…
戴首饰是违反校规的
这个就交给老师我来保管了
回去的时候到办公室来拿
相川
不用摆出这种表情啦
作为妻子来说真是不合格
欢迎光临
妖精小姐
妖精小姐？
因为我已经满足了 所以再也…
为相川同学光辉的未来 干杯
嘛 人生不如意十有八九
要喝烧酒就得有拒绝啤酒的勇气
再来不就行了嘛
谢谢你 妖精小姐
我决定坚定地活下去
篝火+民族舞
换成过去的自己一定会嗤之以鼻转身离开
但现在的我却觉得非常清爽
这就是所谓的青春吗
哇
面对老师「哇」是什么意思啊
为什么老师会在女生的队列里
不明摆着吗 凑人数的
这搞毛啊 文化祭最后牵手的对象居然是老师啊
相川这可不行 不能只看事物的外表
话说你不也每天都跟为你做便当的美少女同居
光看你外表是很难想到的
还有一位给你打扫洗涤的身材爆表的姐姐
等…
更是和一位终日被邪恶脑补的可爱妹系角色生活
真的假的
相川同学真是下流
不…不是这样的
老师怎么会知道这些事的
「虽然我可爱又迷人 但我会招来死亡」
妖精小姐
叫我吗
终于能在清醒状态下变回原来的样子了
不…不对 老师为什么会变成妖精小姐
僵尸步 我好像能说话了
你们两个都怎么了
魔力恢复了
魔力…但为什么
居然因为魔力的一点变动就倒下了
真是没经历过大场面啊
春奈的魔力吸引机
刚才明明扔掉了
用这个吸了那孩子的魔力喔
那是栗须猛老师吗
谁啊 那女孩子
其他人也看得到就意味着…
不是幻觉
这不仅仅是属于我的幻觉
克里斯
魔装少女
名叫克里斯 是大师的老师
春奈居然能记住她名字
看来是个不得了的人物
克里斯我啊
以前被比利耶的女王施了「变成没有个性的中年大叔」的诅咒
何等恐怖的诅咒
好过分
换做是我可能会咬舌自尽
把我的戒指还给我
而且能解开这诅咒的只有喝醉酒的时候
没办法 只好在这世界等待能恢复真身的时刻
于是 终于所有的准备都完成了
庞大魔力的存在
跟能制造获得该魔力装置的天才
还有利用控制魔力的戒指 只吸收必要的魔力
这么一来即使说话或者感情发生起伏也没有关系了
那春奈说的很了解魔力的人就是…
就是克里斯
昨天梅加洛要袭击的是…
亦是克里斯
春奈跟友纪的CD卖不动是因为…
依旧是克里斯
莫…莫非 今天早上厕纸没了是因为…
仍是克里斯
夏天那么热是因为…
也是克里斯
莫…莫非我们身处的时代如此悲剧也是因为…
还是克里斯
怎么会这样
太恐怖了 我好害怕
僵尸步你被骗了
哪有这种事啊
什么
果然止不住想喝酒啊
想买条狗狗 想看它打架
这 这是…
那么 既然今天就要跟这所学校告别了
和大家稍微玩一会吧
「喝酒莫贪杯 饮酒需在成年之后」
讨厌 这是什么啊
动…动不了
刚才相川同学不是因为在文化祭最后握着老师的手而失望吗
那又如何
但是但是 老师的里面其实是相川同学最喜欢的妖精小姐啊
相川 你果然是萝莉控啊
相川…
是误会啊 无论是谁握着大叔的手都不会觉得开心吧
那就是所谓的以貌取人吧
谁会想到大叔里其实藏了个妹子什么的啊
停 就是这里
就是以貌取人
克里斯啊 一直都是被人这样看待的
没有那种事
那是你误会了
人的价值并非是以外貌和打扮来判断的
决定人价值的正是其内心啊
安德森
好 发现伪善者
Wow~ What's heaven
安德森!
好 以貌取人
那么吉田同学
外表是大叔 内心是少女 是什么呢?
那 那个…
想成为少女的大叔
真可惜 其实是魔装少女克里斯
可恶 还我戒指!
克里斯啊
做老师的时候γ-GTP和中性脂肪的指标都很惨呢
那是因为外表是大叔对不对嘛
对不对嘛你个头啊 现在不是说这种可爱话的时候
爬个楼梯要喘气
别人的名字也总会忘记
还会腰疼
每天早上都会因为脚抽筋痛醒呢
然后照镜子的时候
映出的总是一张毫无特色的大叔脸
克里斯明明是女孩子的说
为什么要遭这种罪呢
看啊 脸红了吧
但如果我是以大叔脸来做的话 会怎么样呢
这个不能有
这不科学
是地狱绘…吧
对吧
但是但是 大家总有一天会变成那种大人喔
长大成人会变成那样吗
不要啊 我不想长大
加奈美
等…住手 快住手啊
有什么不好的嘛 下次再一起喝两杯吧
相川同学 果然是 萝莉…
平松
啊 这些椅子设定成会把心理受挫的人射上天
你没事吧 织户
噢 我的心即使扭曲了也不会受挫!
那么 凭你这份心就送你份礼物
这究竟是…
无法动弹
比如说让她像这样…
身体擅自就…
请别看我 你这蛆虫
太令人兴奋了
I can fly!
我忘记说了 兴奋了这个椅子也会飞喔
我已经受够了 赶快结束吧
差不多该把魔力还给春奈 把大家送回来了吧
不要 那么做的话 克里斯又要变回大叔了
但是如果失去了魔力的话 春奈她…
白痴步 别小看我
就算没有了魔力 我也是天才魔装少女春奈
梅加洛出现了我也能战斗的
春奈
这可不行
克里斯 快把魔力还给春奈
那就试试自己从克里斯这里夺回去怎么样
身体能动了
150%
200…300…400…
要让你后悔…放开了我
在理科备课室时我就这么想了
相川的话一定能成为我的好酒友的
是这样的吗 僵尸步
未成年饮酒 你还真是个卑劣的大蛆虫
怎么可能啊
谁要成为你的同伴啊
这样啊 真是遗憾
没办法呢
但是克里斯无论何时都会等着哥哥你喔
人渣
无限接近于罪犯的咸湿男
不是 是误会啊
她就是被称为最强最恶 受人畏惧的恶鬼 怪物
拜托 听我解释啊
真是令人头痛
果然克里斯已经复活了吗
艾丽艾尔老师
克里斯的弱点
我知道喔
動けない 触れられる距離に
明明是触手可及的距离 我却无法动弹
ハァト絞めつけられて
心脏被用力揪紧
目の前の オシャベリも遠く
就连眼前的闲聊也逐渐远离
正に 全てフリーズ
正可谓是 冻结一切
じれったい 森の眠れる乙女に
在森林中沉眠的少女 如此令人焦急
蕾開くほど 甘く切ない蜜の雨を
请下一场甜美而心酸的蜜雨 足以让花蕾盛开
世界が妬む程 初なウルル光線
如同世界在恳求一般 青涩的泪眼朦胧之光
どうして？振り向かないの
为什么没有回头看我一眼呢
何で？
为什么呢
囁きたい恋の 邪魔するこの仮面
想要低声倾诉的爱意 妨碍我的这副面具
脱ぎ捨てギュッとしたい
只想卸下一切伪装 紧紧抱住你
でも出来ない 恋のビギナーなんです
但是却做不到呢 因为我是恋爱的新手啊
恋のビギナーなんです
因为我是恋爱的新手啊
呜~ 今天没有我出场的机会啊
竟然让本人出现在妄想里 简直是犯规嘛
犯规犯规
太不甘心了 所以就在这儿大说特说吧
发牢骚吧发牢骚吧
我们向相川步提出要求
提出要求
再多一些妄想吧
妄想吧
今天我说了好多话
啊 本人来了
好狡猾
我们的生存意义动摇了
「呼 和京子联谊」
生存意义
很好吃的样子