一扇异世界的门突然出现在日本境内
进入那里探索的自卫队
在调查途中遇到了寇达村的人民并帮助了他们逃难
然后 遭遇了巨大的敌人 炎龙
抵御了炎龙的伊丹他们
还有失去了生活地的村民
迷之神官 还有
一个精灵幸存者的身影
她的名字是 裘卡.露娜.马尔索
裘卡 快起来
父亲
赶快逃
炎龙
父亲
在这里躲起来
父亲！！！
早上好
好像醒过来了
马上就要到了啊
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
在某个村子
驱逐了炎龙？
第4话  前往未知之地
就是啊
我亲眼看到的
别糊弄我啊
开玩笑也要有限度啊
真的啊
你是晕过去了做了梦吧
切 不信算了
你怎么想
你说怎么想也……
只有粗糙的黑面包和浑浊的葡萄酒吧
诺玛 我们在阿尔努斯隐秘调查的途中
关于炎龙的事情……
声音太大了
哈密尔顿 我们继续说
是 这是一个很流行的传说
穿着绿色衣服的佣兵团
在让寇达村民避难的时候
实际上 据说是驱逐了炎龙
说到龙的话
有古代龙或新生龙、翼龙等等很多种啊
是货真价实的炎龙哦客人
我可是不会被骗的哦
我亲眼看到的
如果可以的话
能把打倒龙的那帮人的情况 和我们详细说说吗
怎么办呢
我相信你
多谢了啊 年轻的骑士
这就得说点我的秘闻了
那天 被袭击的我们
被他们救了
他们是拥有着铁制的魔法武器
乘坐着坚实的车辆
穿着绿色衣服的一群人
这里就是
这些人的要塞
谁 谁让你把他们带到这里的
啊 带到这里会很糟糕吗
不可能不糟糕的吧
那咋办啊
我才想问呢
我去写报告
陆将 报告完成了
知道什么了吗
虽然很难用语言形容
但基本上平稳地进行了第一次接触
看上去基本都是人类
主要从事农、林业
生产和流通物之类请看资料
虽然各个村落里有类似村长一样的人存在
但是关于政治体制 还没有详细报告
招几个居民过来就方便了
无法好好交流的状态下就带来这里 万一发生了什么就糟糕了吧
被说成是绑架或者强制押送就头疼了
听说伊丹的队伍护送了难民
接收难民的话 也更容易向内外解释
这样啊
这不是挺好的吗
所以说 从人道主义方面考虑 接收难民得到许可了
伊丹二尉负责对难民进行保护与观察
就是说要我来照看吗
知道了就赶紧去
栗林和黑川从粮食处拿一天份的粮食
倉田和富田从设备班那里去拿帐篷
资料我来准备
明白
哟 伊丹
柳田二尉
稍微来一下
你这家伙 故意的吧
你指啥
少装傻了
你这保持定时联络的家伙
在打完龙以后 却突然信号不好
你是怕命令你抛弃难民吧
不…这边是异世界啊 大概是电离层啊磁暴什么的吧
电离层：高空大气经电离后产生有很多电子及离子等的大气层
因反射地球上的电波 故用于远程无线电通信
真会装
呐 伊丹
特地是座宝山
我们可以在这生活
这是片没有公害 没有污染的丰饶的土地
还逐渐探明了能够影响世界经济的地下资源
而且 我们这边的文明程度有着压倒性胜利的差距
对这样世界的唯一接触点 在日本里开启
关于这件事政府的处理是死咬不放
永田町的那群家伙也是明白的
特区是否有着即使与世界一半为敌的价值
若是真有那样的价值呢
在世界中拥有者就是胜利者
极端来说就算与世界隔绝
依靠这片特地也能发展下去
选择这条道也未尝不可
柳田先生
但是 我只是将难民带回来而已
你跟这特区的人们建立起了信赖关系
你可是处在重要情报最近的地位里
伊丹 我允许你近期大幅度地自由行动
尽可能干活吧
老夫我是贤者加图·埃·阿尔泰斯坦
这位是弟子
蕾莉.拉.蕊蕊娜
我是萝莉.玛切莉
罗顿之森 霍德留的女儿
裘卡.露娜.马尔索 还有…
今天要在外面建房子
大家 准备好咯
来吧
队长
你快去车站前的留学机构补课吧
烦死了
这是什么
好像在给我们建房子
哎呀哎呀 这样终于可以把行李卸下马车啦
那我要睡了哦
我才不要再坐马车
怎么了么
没什么 要是跟父亲说他错过这么宏伟的光景的话
他一定超失望的
之后一定要告诉他
很危险的哦
请远离一点
这是萝卜啊 萝卜
萝…卜？
对 萝卜
萝卜
那么 请用餐
超级好吃 这面包怎么会有如此美味
软绵绵的 软绵绵的
萝卜 面包 筷子
喂 你不吃了么 蕾莉
自卫队的大家在吃饭前这样的
我要开动…了
特区么
为什么门会在日本
你们不认为我们国家更需要特区么
正如你所说 主席
可不能允许只让日本独占
首先继续保持跟日本的友好 看看情况
理想的话 想将一半的人民移居到特区
我们想要明确特别地区里战斗的被害者人数
是不是还有人民百姓蒙害
总理 关于报道说特别地区出现被害群众
政府是否知道自卫队没有施行暴行
普通百姓的被害者是特别地区的灾害所致
也就是怪兽所为
并非是与自卫队交战
在选民时间的答辩时隐瞒此事又是为什么呢
那时候你们询问的是战斗所致的被害者
几天后 在特别地区
好
超舒服的
特别地区的温泉
今天开张
哎呀 有先来者呐
不 嘛
谁
我到外面去调查了
这是借来的东西
出汗了
超舒服啊
真没想到 这种地方竟也有正规的浴场
我也是第一次洗热水澡
你也是么
我原本游动民族[鲁鲁特]一族
所以之前只有凉水浴之类的
神官大人 泡过澡么
叫我萝莉就好了
也请叫我蕾莉就行了
说的也是呢
神殿也有帝国式的豪华浴缸
但是作为使徒我背负了辗转各地的命运
所有像这样在边境能泡澡 真吓我一大跳
伊丹说过每天都会准备浴场
伊丹？
啊 自卫队
那是救了我一命的人么
那个
我失去了在村里井底的意识 想着是不是那人救了我
这样啊
救了你的人应该是伊丹的部队
伊丹
看来基本恢复正常了呢
村落亲人全都失去的不久
想着应该很失落
那个 我
从那天开始一直给你们添麻烦
总想着是不是不该来到这里
没事的
这里很多人都刚失去了亲人
但是 你啊
还真能记得对方的语言
还在学习中
但是对方的事也逐渐明白了
自卫队的事么
自卫队貌似是日本这个国家的战士
然后门的对面 貌似也有日本以外的国家
其他的国家
好像很有趣
我们所不知道的世界
在门的对面
迪兰陛下
平娜殿下吗
为什么你会在这里
我正在探查阿尔努斯的情报
在这里听说有一位高贵的大人物受了伤
情报？
难道公主不知道阿尔努斯发生了什么事情吗
什么都没听说的吗
我们诸国军里
发生了什么事情
帝国军早于我们诸国军被击溃
皇帝知悉后就把联合诸国军给召集了起来
把可能对帝国有潜在威胁的我们交给了敌人处理
确 确实 我知道帝国军之前就早已溃散
但是
公主 联合诸国军一直战斗到了最后
但是我们的敌人却在背后
背后
不懂吗
帝国 帝国才是我们真正的敌人
陛下 至少请告诉我 我们的敌人到底是什么样的东西
如果想知道的话 就请公主亲自去阿尔努斯之山看吧
公主陛下
请不要在骑士团说去突击阿尔努斯这种话啊
我也没有那么傻
但是 不管怎么样 我们都不能不去一趟阿尔努斯
诺玛 传达给本队移动的指令
好
格雷 这之前的路况怎么样
从这里到阿尔努斯会经过一个叫伊塔里卡的地方
伊塔里卡吗
哦 连上了
原来这里真的铺设了很稳定的网络连接 太好了
噢 在更新在更新 检查 检查
那个
呜哇 不保存这个的话
不好 差点就要错过这个了
那个
真是的 网络小说什么时候才会消失真是不懂啊
队长
呦西 今天开始每天都要检查一遍
队长 有人叫你哦
栗林 你要是在的话早点说啊
我明明一直都在的
队长 裘卡的样子有点奇怪
裘卡
食物 衣服 居室
全部都要两份
但是有一份完全不碰
顺便一提 要求的衣服是男装
问过理由了吗
有让蕾莉酱问过了
但是她不是特别会说日语
把握不住她说的要领
虽然也问了加图老师
好像她在妖精里面也是很稀有的存在
不是特别的清楚
难不成说 有养着脑内男友什么的吗
裘卡
怎么了
没什么
话说回来 真惬意啊
虽然说自卫队只是一时的暂留地
又有给我食物 又能洗澡
和在森林的生活比起来有些奢华了
但是
有什么事吗
总有一天要自己生活
但是完全找不到方法
最坏的话 我们要给这些军队卖身也要
什么
外面好像很安全
所以希望你们稍微陪我来一下
这些 都是翼龙的尸体吗
帝国军、诸国军与自卫队战斗之后
我们可以拿走这些翼龙的鳞片
伊丹这么说
欸 翼龙的鳞片可是可以卖个高价的啊
自卫队好像对这些东西没有兴趣
并没有卖身的必要
所以 我们其实是运输业者是吗
嘛 别这么说
避难民众能够自力更生是件好事
并且 这也是收集此地交易方面的情报的珍贵机会
哦哦 又更新了
这人没治了
怎么了
又要去未知的地方吗
父亲 我到底要怎么做才好
一起去吧
即使炎龙来了 绿色的人们也会保护我们的
所以没问题的
快点来吧
很好 出发
国会想要找人征询情况吗
嗯 关于民众遇难的情况
国会希望召集现场指挥官和当地受害者进行调查
要告诉伊丹啊
那家伙呢
刚刚出发
去伊塔里卡
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
下回 GATE 伊塔里卡攻防战