被派遣到特地的自卫队
其中的第三侦察队队长伊丹
遇见了精灵裘卡 死神萝莉 魔法师蕾莉
还有遭遇了大败的帝国的第三王女　平娜・戈・兰達
为了交涉 决定去门那边的日本
她的日记上如此记载着：
跨过了划分世界的GATE后
眼见所见的全是通天塔
这些是墙壁么
快看 里面居然有人影
有限的土地被有效的活用了起来
也就是说伊丹的国家就是这么小吗？
又或者是人口实在太多了
不管怎么样 对于能建造出这种程度的建筑的国家
帝国竟然发动了战争
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
真的好冷呢
所以都说了嘛
没事吧 不行的话可以借到外套
不用 这种程度无所谓
要是觉得冷一定要说哦
伊丹二尉
我是情报本部派来的驹門
这次由我来担任各位的向导与护卫工作
我说你 是公安的人？
果真看得出来吗 不愧是英雄
只是碰巧而已
碰巧啊
我调查过了
在一般干部候补课程的时候刚好因为同期学生受伤而刚好合格
在那之后下部队 勤务考核也是平凡无奇
被你惹到的上级把你赶去游骑兵军官课程却被你用吊车尾的成绩有惊无险的通过
之后因为不明原因被调去习志野
虽然当了万年三尉
却因为那个事件升成二尉了
这样
调查得真清楚
薪水小偷 死宅 都是你在队内的评价呢
你这种人为什么会进入特殊作战群的呢
S:特殊作战部队
以美国陆军绿贝雷和三角洲部队等为模范编成的特殊作战部队
Σ(｀д′*ノ)ノ
还真是调查的够清楚啊
你知道么 如果把偷懒的蚂蚁去除掉的话
就又会出现新的偷懒者这样
你的意思是必须要有偷懒的家伙存在？
随你理解 我在被长官训斥的时候说了这样的借口...
所以就被这样转属到了特殊部队
明明我那只是强词夺理的借口而已
有像你这样悠闲的人 说不定也正使得体系能更好地运转吧
骗人的 快告诉我这都是骗我的！
这家伙不仅是游骑兵还是特战军？
还真是抱歉啊
果然你不是等闲之辈
就冲你在勤劳的蚂蚁中能够演出那份懒散的神经
我就十分尊敬你
骗人骗人 这是做梦啦肯定
我一定是在做梦 不可能 不可能
开车吧
好多人
这里是人最多的地方么
节日庆典？
看那是什么
树上被加了好多装饰品
不会是什么法术吧
我们这是要去哪里
要去国会 必须得穿上正装吧
哦  因为身材好 西装也很合身呢
萝莉和蕾莉准备怎样
不需要
我也是 这身就是神官的正装
发票买方写陆上自卫队
久等了
为什么是牛肉盖饭
出差作为参考人的时候
一顿饭只能报销500円
真是小气呢
这是 生的直接吃么
殿下
你也要给我吃
空着肚子 万一有什么事都使不出来力气
是
这就是日本的元老院
我们也是在这下么
我们在另一个会场
明面上是作为殿下没来日本这样设定
我是首相辅佐官百合玲子
这位是外务省的菅原浩治君
这并不是议和会议
而是作为其前置 互相明确有关交涉的各种条件的谈话
有没有什么问题
没有异议
银座事件以来第四个月
今天在国会进行第一次质疑应答
作为参考人 现场的自卫队成员以及被自卫队保护下的特地住民也一同来到了
现在参考人进入了会场
现在开始对参考人开始进行提问
议员：幸原瑞树
我就单刀直入地问了
在特地甲级怪兽 通称“龙”的手中
由自卫队保护的避难民 竟然牺牲了150名 这是怎么一回事呢？
伊丹参考人
那个 我觉得应该是龙太强了吧
你在说什么事不关己的
就这样牺牲了150条珍贵的生命 你没一点责任感吗？
牺牲了这么多人我感到十分遗憾
还有 感到了我们还不够强大
你的意思是承认了自卫队的责任吧
不是 不足的是枪的威力
7.6mm什么 射出来的和豆子也没什么区别
要是有更强力的武器的话就好了 我是打心底这么希望的
线性粒子炮什么的 电磁炮什么的 重力炸弹什么的
委员长
从特地带回的样本解析的结果显示
龙拥有相当于钨钢结构强度的鳞甲
还能喷出高温火焰
基本可以认为是在天上飞行的重装坦克
同这样的生物战斗
要想达到零伤亡 不是太强人所难了吗？
好吧
那么
对蕾莉.拉.蕊蕊娜参考人进行发问
能听懂日语么
能懂一点
好幼啊 魔法师么
足够了
你们好像现在在难民营生活
有没有感到不自由
对于不自由的定义我很难理解
如果是说没有自由的意义的话
那么人从生下来就应该是没有自由的
那我换个说法
生活方面有没有什么不足的地方
衣食住行等全部 必要的都满足了
要想追求好质量的话 就没完没了了
关于出现了150名死者的原因
自卫队方面的应对方式上是否存在问题？
没有
我是精灵 罗顿之森的部族 霍德留・雷之女、裘卡.露娜.马尔索
精灵？
真的么
虽然很失礼但是我想问您一个问题
那个耳朵是真的么
嗯 天生的哦 要摸摸看么
肃静 肃静
那 那么裘卡小姐
被龙袭击的时候 自卫队方面的应对方式上是否存在问题？
不清楚
那时我已经失去了意识
这样就够了
接下来是萝莉.玛切莉参考人
黑色服装加上面纱 肯定是丧服 正好能利用到
请问姓名
萝莉.玛切莉
难民营的生活你觉得怎么样
很单纯哟
早上睁开眼睛 活着 祈祷
然后享用生命 祈祷
到了晚上就睡觉
享用生命？
是的 吃掉 杀掉 作为艾穆罗伊的祭品 有各种各样哟
换个问题
看上去您好像失去的重要的亲人
造成这种事情的原因您不认为和自卫队有什么关系么
她说不太明白你的问题
萝莉的家人
根据资料 受到龙的攻击的时候
四分之一的避难民牺牲了
自卫队们别说是死者了 就连重伤者都没有
应该献上生命战斗的人
却将自己的安全放在第一位
结果让平民置身于危险之中 不是么
来 说吧
你所看到的自卫队的
真实的嘴脸
你 脑 残 吗
刚才 你说了啥
我在问 你是脑残吗 小姑娘
你 会说日语？
日语全宇宙通用 脑残
那种事情怎么样都好
你不是想知道 伊丹他们是怎么和龙战斗的吗
伊丹他们很努力了哦
把难民当成盾牌然后自己跑到安全的地方这种事
完全没有
首先 士兵重视自己的生命有什么不对的吗
他们要是无意义的死掉的话
谁会来保护像你们这种躲在可以遮风挡雨的地方吃喝玩乐的人呢
小姑娘
小 姑 娘？
他们面对炎龙这种对手活着回来了
难道不应该先表扬他们一下吗
并且 你们说有四分之一的难民死掉了
但是那是错的
伊丹他们拯救了四分之三的生命
连这种事情都不懂 这个国家的士兵真是辛苦呢
伊丹他们做到了谁也做不到的事情
这就是对你这脑残的问题的回答哦
听懂了吗 小姑娘
你对大人没有应该有的规矩呢 小姑娘
那是在说我吗
其他还有谁吗
虽然不知道在特地是个什么情况 但是在这边对年长者是要表示尊敬的
真是吓死我了呢 不过是
委员长
幸原议员刚才有一个很大的误会
你干嘛要来插嘴
好了好了 给我老实点
虽然很难以相信 这个萝莉.玛切莉比在场的所有人都年长
你想说她多大?
961岁呢
九 900？
顺便问一下 隔壁的裘卡呢
165岁哦
难道说
15岁
我是人类种 寿命大概是60到70岁
我们那个世界的住民大概都是这样
裘卡是不老长命的精灵
在精灵里面也是属于高等种
被认为寿命是接近无限的
萝莉本来是人类
成为亚神的时候 肉体年龄被固定了
通常在一千年的时候舍弃肉体 成为灵体的使徒
终归会成为神
所以说 不存在寿命这种概念
神降临了！!
来了来了---！！
幸原议员 还有问题吗
没了
那么 最后 关于俘虏的处理问题
现在我们国家抓到的贵国将士 总数大概是6000人
六 千?
我们想按照你们的需求将俘虏转交过去
赎金大概是多少
请放心 我们国家并没有以俘虏交换金钱的制度
但是 我们期待你们那边能够做出“某些让步”
这个是俘虏的名录
如果只是其中若干名 现在就可以交给你们
那些行踪不明的人里面 有很多的是元老院议员或是贵族的子弟
万一他们现在是俘虏的话
我知道
要解放他们 用来卖人情
是这个意思吧
关于这件事 让我们自己查一下这个名单之后再来讨论吧
明白了 今天的议题就是这样
殿下 能见到你是我的荣幸
这是这边的问候礼仪
请握起她的手
这样
交涉的调解人 就拜托你了
我答应你
就在刚才 参加了议会的特地区的住民们出来了
接下来好像是要乘巴士转移的样子
指挥车通知全车 客人要来了哦
门开了
门开了呢
不是说话的时候 快点上来
快点快点
快
看着用是被当作奇怪的偶像事务所工作人员了呢
队长
哟 辛苦了
吓死我了
我根本没听说过要把巴士作为诱饵的事情嘛
嘛 反正都汇合了 有什么不好的
电车在地下开这种事 他们一直都很害怕
还以为要被这样带到地底的深处什么的
地铁也是第一次呢 那也是没办法的事
失礼
不不
怎么了 萝莉也不行吗
地底下是哈迪的领域啊
哈迪？
哈迪那家伙很糟糕的啊
从200年前就要我嫁给他
这样一直一直一直的骚扰我
我才不要硬被绑去做他老婆
所以 为什么要抱着我
为了驱逐哈迪
那家伙讨厌男的
这样的话他不就不会过来了不是吗
不是 这里就算是骗人的也请这么跟我说
别 别误会了哦
你仅仅是个驱虫剂 来增加迷彩度而已的啦
这样
死宅真恶心
霞之关站 霞之关站
哟
把去箱根的预定提前了
就这样一直坐到东京然后换乘
巴士呢
完美的勾引了敌人
光是不知道移动手段的变更这一点
情报流出的嫌疑人就锁定到两个人的范围了
现在 为了查出真相让他们暂时逍遥一会
伊丹 我想从这里出去
我已经忍不住了
还有一点了
下一站的下一站就下车了
嗯 快点 嗯 快点
下一站 银座 银座
这里可换乘日比谷线和银座线
我们在这里下了
什么
自作主张的跑出去我们会很困扰的
我们也是有规章制度的
现在丸之内线 由于在银座东京之间的架线事故暂时停驶
目前无法确定再开时间
现在丸之内线 由于在银座东京之间的架线
虽然不是什么好空气 不过比地下好多了
连地铁都下手了
你觉得敌人到底想干什么
大概是威力侦查吧
想警告我们他们什么时候都能动手
但是巴士和地下铁连续两次都失败了
接下来肯定会用更加直截了当的行动吧
比如说
你看 就像这样
嗯 这家伙在干什么呢
真是的
啊 那个是
嗯？ 怎么了？
真是不像话呢 才这么点重量
普通的人类是不行的
总而言之 今晚就请在市之谷这边
那么 我们去那边吗
不 稍微等一下
秋叶原的话不去哦
不是这样
手机停机了 煤气也停了
亲爱的用户
请尽快阅读本邮件
水道也快不行了
肚子饿了
还有一页 不在明天之前完成的话...
空调还是打开吧
这个房间很冷的
饭  饭来了
是是 好好的买来了
好温暖
嗯 大家不要在意就这么进来吧
那个 二尉
这是谁？
这个是我的前妻
前
妻
？
Σ(っ °Д °;)っ
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
下集 GATE 箱根山中夜战