日本境内突然出现了一扇通向异世界的「门」
在战胜了从「门」中走出来的军队之后
日本决定向「门」的另一边派遣自卫队
成为了第三侦察队队长的伊丹
在进行调查的时候 发现了袭击村庄的火龙
被袭击的村庄里 只发现一个女性生还者
老爹
慢慢地 慢慢地来
救人 快
明白
虽然她不是人 是个精灵…
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
第3话
火龙
好像还有生命迹象
总之 先把她的湿衣服脱掉
不好意思 我要剪了
是个精灵啊 而且是金发
好厉害 真不愧是特区
一下子就有感觉了
你萌妖精吗？
打扰了
她怎么样了
体温开始恢复 已经脱离生命危险了
那太好了
然后呢 之后怎么处理？
这个嘛…
先给我双没有湿的半长靴再说
村子已经没了
总不能放着不管吧
就当是保护她 把她带回去吧
我就知道队长会这么说的
我很人道主义的吧
这个嘛 可不太好说
或许是因为二尉有着特殊的兴趣
也可能是因为她是精灵
如果说出这些理由的话 会比较失礼
情况就是这样 我们将经过科达村 返回阿尔努斯驻地
话说 队长
在猫耳娘出现之前 该不会出现龙吧
别乱说…
真来了怎么办
科达村
什么…
村庄被毁了
出现 大鸟
森林 村庄 被烧
火龙…
不会吧…
怎么会…
火龙 喷火
人 烧死 很多
另外 救出一个女孩
只救出这个一个女孩吗 真是令人痛心
这孩子能让你们村子来保护…
我们不能留下精灵
而且 我们也得从这个村子逃出去
放弃 村庄？
是的
记住了妖精和人的气味的火龙
会再次来袭击村子和镇子的
准备好了吗 要逃了
好的
是
好
可恶 真是的
可恶 这…
疼 疼啊
师父 没办法再装了
不行 书我都要带走
蕾莱 你不能想个办法吗
确实 这种情况应该优先考虑贵重的书籍
是啊
你脑子不错嘛 蕾莱
可是为什么这么早就…
火龙那混蛋
科达村郊 魔导师加图的家
比预计得要早出来了五十年
托它的福给我们添了这么多麻烦 真是的
师父你也赶紧上吧
开什么玩笑？
我可没有上你这种年轻少女的兴趣
真要上的话 也要上你姐姐那样的
砰 咻 砰
住手！
魔法是很神圣的东西 别滥用
唉 真是个开不得玩笑的孩子
这是师父的教育成果
走不动呢…
看起来是行李太多了
是师父说要我装这么多的 但这个情况我早就料到了
不用担心 我们可是魔导师
「魔法是很神圣的东西 别滥用」
这是师父你说的
可是…
但是这种时候也没有办法
抱歉
没关系 我知道师父就是这样的人
这前面是怎么了？
加图大师 蕾莱
其实前面的那个是因为行李装太多
而折断了车轴的马车堵住了路
支援避难也是我们的工作
伊丹队长 请你要求村长作出出发的指示
知道了
没听过这种语言
没见过这种衣服
黑川 你确认下有没有伤员
明白
是军队？居然有女的？
师父 我去看看情况
别 等一下 蕾莱
情况危险
这孩子脑震荡了
而且头骨也可能开裂了
喂 这里很危险的 快让开
医生？
喂 没事吧？
那些人
救了我
队长 难道我们要一直照顾那些人吗？
这一带难道就没有领主或者贵族之类的吗？
那个啊
刚刚我问了下村长
这里的所有领主
自从上次出征阿尔努斯之丘以后就再也没有回来过
科达村好像正准备举村逃亡
这真是个好猎物
咱们的人手不够吧
再找几个就行了
上次战斗过后的残兵 这附近要多少有多少
把这些人纠集起来
别说村子了 就连打劫城镇这种大事都干得了
我们甚至可能赶走领主
从强盗头目成为地方领主吗…
不错不错
大叔们
今晚真是谢谢了
施舍我这么鲜活的生命 真是太感谢了
主神对你们的款待甚是满意
说一定要亲口尝尝各位大叔的口味
我是罗利・墨丘利
是黑暗之神 艾慕洛伊的使徒
是十二使徒之一 死神罗利
那是…
艾慕洛伊神殿的神官服
快逃
不行
她的生命状态很稳定 应该马上就能醒了
是吗
不过 还真是伤脑筋啊
他们有目的地吗？
好像没有哦
诶 没有吗？
逃难可是件费神的事情
渴死我了
看样子一时半会也不会停下来休息
用最大力气给我推
让我看看你们的毅力
实在要说的话
在确信火龙不会再出现之前 他们好像只能这样逃下去
难民在哪个世界都是一回事
不行了 队长 车轴断了
留在这里就是等死
能背多少背多少 继续走吧
我明白了
为什么要让他们烧行李？
他们看着那堆行李根本就没有跟着走的意思 还能有别的办法吗
难道不能请求增援车辆吗
我们已经越过前线了
就算无视我们这样的散兵游勇
如果出现了大规模的部队 敌军肯定也会有所行动的
到那种时候 只要产生了小规模冲突
就会导致战线毫无计划地延长 投入的战斗力量也会阶段性地增加
战火马上就会蔓延开来 而村民们也会受到牵连
光是想想就觉得可怕
上级就是这样指示的吗
所以就由我们来帮他们 我们只能尽自己所能
快看
前面好像有什么…
乌鸦？
我看看…
一个哥特式萝莉？
我说你们 是从哪里来的 要去哪里呢
她说什么？
不知道
看上去倒像是个孩子
是神官大人
神官大人
神官？
你们从哪里来的
科达村
我们从村里逃出来了
出现了火龙 所以只能逃出来了
他们看上去像是在祈祷
也就是说那一身奇怪的装扮有宗教性的涵义吗
这些奇怪的人是？
他们救了我们 是好人
看来并不是被他们硬拉着走的
这东西是怎么跑的？
不知道
但坐上去的感觉比马车舒服多了
是吗
坐起来感觉很好？
我也想试试 坐上去是什么感觉
你好 请问心情怎样？
等…等等
太挤了
麻烦让让
真是太让人羡慕了 队长
够了 下去吧
这是？
别碰手枪
都说了别碰啦
太羡慕了
我一点都不愉悦
都说了别碰
太羡慕了
够了快下去吧
是罗切之丘
我们走了这么远了吗
周围的气氛感觉都不一样了
是啊 毕竟离村子也有那么远了
要是他们的逃亡能到此为止那是最好的
就是说
这边的太阳比日本的要热吧
什…
准备战斗
是真正的火龙
我也是头一次看见
和怪兽作战可是自卫队的传统
跑起来跑起来
轻装甲车 牵制住它
用机枪
别停手 打下去
射击 射击 射击
要喷火了
被它的火焰喷到我们就死定了
但机枪对它也没用
可恶 怎么办
ono
什么时候…
眼睛？
所有人 对准眼睛开火
它停下来了
胜本
不好
确认后方安全
太慢了
手抖了
要打偏了
走…走了？
大概吧
死亡人数巨大
大多数生还者基本上都会暂住在附近的亲戚那里
或者去某个镇子或者村子里寄居
他们在镇子里也不会有熟人吧 会不会有什么问题？
比起这个 他们还有个更难克服的难关
如何照顾失去亲人的孩子 老人和伤患
很抱歉我们只能这么无情
毕竟自己的事情处理起来已经够呛了
没那么多工夫去管他们
要放弃他们不管吗
我们是很感激你们的
再见
保重
谢谢
太谢谢了
然后呢 你打算怎么做 伊丹二尉
没事 无所谓
没事的 交给我吧
诶？这是什么气氛
没事
我就知道你会这么说
我可是很人道主义的
所有人上车
准备返回阿尔努斯
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
第4话
向着未知的土地
下一集 「GATE」