被派遣到特地的自卫队
伊丹耀司带领的第三侦查队
拯救了被盗贼袭击的伊塔里卡城镇
但是在回去的途中
遇到了平娜的蔷薇骑士团
趁着伊丹被掳走的时候
他让部下们逃走了
伊丹的命运 寄托给了平娜
队长 说不定已经死了
请别说这种不吉利的话
因为在被带回去的途中 都遭到那样对待了
总之 等到天黑吧
队长…
你们都干了些什么好事
你们这些家伙
公主殿下 我们到底做了什么啊
不知道吗
伊丹阁下…伊丹阁下…伊丹阁下…伊丹阁下…伊丹阁下
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
第7话 皇女的决断
竟然在缔结的同一天就打破了协定
这样就有借口挑起战争了 这是帝国的常用手段
也说不准对方会做出一样的事情
那样的话被灭亡的是我们
但是 万幸的是 这回没牺牲者
现在就坦诚地去谢罪怎么样
你要让我低头吗
那么要和那些人战斗么
刚才 说啥了
我说 队长大概没关系吧
那之后的
别看队长虽然那样 也是有游骑兵资格的啊
什！
游骑兵
隶属陆上自卫队完成了游骑兵特种兵训练的自卫官
作为其证明 被允许在制服的左胸处佩戴游骑兵勋章
不会吧 这不可能 饶了我吧
伊丹是游骑兵员的话 不行吗
他不是那样的角色啊
经历过地狱一样的训练 有着钢铁般的身躯和精神
无论怎样苛刻的任务都会去做
那才是游骑兵
那个人画风差太大了啊
伊丹的强大的精神
那么 差不多该出发了
啊 可恶 我不知道什么帝国骑士团不骑士团的 竟然废成那样
真是的 受不了
别说了 会被上面的帝国军听见的
谁管他们
是使徒大人们
沉睡的精灵啊 唱起平祥之歌
将狂躁的灵魂引入睡梦之渊
出发
醒来了吗 主人
这里是…
这里是佛尔玛伯爵的宅邸
伯爵…
也就是说 我回到伊塔里卡了吗
猫耳
怎么了喵~
我看看现在的状况什么的…
请放心吧
平娜殿下命令我们給伊丹大人你最好的招待
然后 对伊丹大人无礼的骑士们也受到了严厉的说教
这一次诸位拯救了这座城市 真是万分感谢
啊 不客气
竟然反过来伤害了拯救伊塔里卡的恩人
如果您想要制裁这个城市把它毁灭掉的话
我们将站在您一方
只希望您不要伤害缪依小姐
在此真挚地恳求您
不 安心吧　不会做那样的事情的
诚心地感谢 您的宽容
多 多谢
到伊丹殿下恢复之前
这四位将会在您身边照顾您
主人 请多关照
无论什么都尽管吩咐
是 是
怎么了
有什么人正聚集着向此处靠近
估计是伊丹大人的同伴们吧
请邀请他们来这里
如果是其他人的话 和平时一样
明白了
那个 刚才的两人是…
您不知道吗
玛米娜是猎头兔
佩露西亚则是猫人
奥蕾亚是美杜莎
玛姆是人
前代的主人是一个非常开明的人
对人以外的种族也积极雇佣
嘛 当然也有个人兴趣包含在里面就是了
感觉是个很亲切的人啊
伊丹大人 有像前代主人的气息
对主人无礼是不可原谅的哦
是
美杜莎是通过头发来吸取他人精气
虽然已经教育她很多遍了 但还是请您注意一下
好的
请吃
队长 您没事吧
你们好
波塞丝 佩妮珠 你们为了保障通行 袭击了自卫队
俘虏了伊丹 并对其进行了非人道的对待
无论哪一条都是对协定的严重违反
他们拥有着击败炎龙的力量
如果给他们借口掀起了争端
帝国会陷入什么境地
我不说你们也明白的吧
明白
这次的事情有必要让他们当作没发生过
用你的身体为代价
被伊丹那样的男人上了很可惜吧
作为在贵族家中出生的女孩
此般修养也早已了然于心
为了平娜和帝国
我愿意献出这具身体
在 在下是仓田武雄 三等陆曹
21岁 单身
兴趣是 动画和同人志鉴赏
请多关照
昨天和盗贼们的短兵相接 真是太精彩了
我已经一见钟情了
没有那么厉害啦
这个蛇 要怎么蜕皮呢
这是人家的秘密
这种布料感觉怎么样
虽然不知道是怎么编织的
但是很有弹性穿起来很舒服
居然有第二次像这样谒见神官的荣誉
简直就是艾穆罗伊大人慈悲的赠品啊
我知道了啦
茶 您觉得怎么样
好 好喝
喵哈
看起来相处得很融洽嘛
看来没有必要很快离开这里
等到天亮了叫上曹长他们
普通地走出去吧
那今晚就当成文化交流吧
这次的事情有必要让他们当作没发生过
用你的身体为代价
来 茄子
什...
看 这就是刚才拍的
这个也可以用来拍
真有意思
是么 那还挺严重的嘛
但是 还好还好
不是什么好笑的事
居然无视
竟然如此对待作为帕雷斯汀侯爵次女的我
有胆量
你以为我是抱着什么想法来这里的？
那么 这个伤是？
是我打的
这下要怎么处理才好
那个 我们只是负责把队长带回去
你们的事 就由你们这边……
由你们这边自行决定 这样
那可不行
对了 很快天就亮了
一起在这吃早饭 然后再考虑一下
你的好意我们心领了
实际上
伊丹队长 在国会那边还有关于参考人的事宜……
伊丹被元老院要求做出报告
元老院？
所以必须尽快回去
给日本的元老院 报告？
也就是说 这个男人只要一个报告
自卫队就有可能行动
等一下
那妾身也
那么 请让妾身也一同前往阿尔努斯
这次的违反协定 让我对高级士官正式的进行一次道歉
是否允许伊丹阁下
殿下
佩露西亞 我还会再来的
我会等着你的喵
公主大人好像真的准备去啊
队长 是桧垣三佐的联络
同意接待 请谨慎地引导
了解
通知一下他们到达时间
前进
殿下 是阿尔努斯
这就到了么
这是何等的迅速
那个法杖
自卫队的士兵都是魔法师么
不 那不是魔法
枪 或者被称为步枪的武器
那是武器？
原理很简单
用封印了爆炸魔法的筒子 将铅块弹飞出去
你是说把那个配备给所有的士兵吗？
是的 自卫队完成了这一步
并在使用枪的战斗上下了功夫
直到现在
战斗方式从根本上就完全不一样
所以帝国军输掉了
铁制的天马
铁制的大象
毫不夸张的说就是异世界的怪物
为什么 这些家伙会攻过来
帝国是 踩了狮鹫的王啊
明明帝国遭遇了危机
你这种说法到底是怎么回事
我是流浪之民 与帝国没有任何关系
即使使用力量来支配国家
人心的掌握却做不到么
伊丹阁下 能不能稍微单独说几句话呢
啊 不好意思 国会那边有事叫我过去
等下那边的女性会带你们参观的
殿下
放走了说服他的机会
与 陆将 狭间面对面
久等了
这位是自卫队的狭间将军
请坐吧
那么 由殿下亲临此地有何贵干
由于我方稍微有不恰当行为
特地前来道歉
她这么说
我听到报告里有所提及
是在现场有些不合吗
额 是的 汗颜至极
她这么说
若是让作为帝国的调停人的殿下 产生了困扰的话
协定的事项也有必要重新考虑呢
没那必要 协定还是按照以往那样
我从伊丹那听说了哦
被这位的女士给热情地招待了一番
那个鼻青脸肿的样子 笑死我了
虽然伊丹说这只是公务
该不会是那个男人说了失礼的话吧
听闻伊丹有做出什么拉仇恨的行为？
不…那是
那么 为何要对他暴力相向
而又是在何种情况下向他施暴的呢
请告诉我当时的详情
他这么说
柳田二尉就让这事到此为止如何呢？
两人都石化了哦
对不起
阿尔努斯难民营
咦 让我去门的对面
没错
想让你作为这边世界的代表在那边交流看看
出发日期是明天
预计是住个两天 所以很快就能回来
伊丹也去吗
当然啦
作为翻译 蕾莉也会去
不知道父亲会怎么说
嗯？
啊 抱歉
如果我去那边交流的话 伊丹你会高兴吗
与其说我 不如说我们
这里所有队员都会很高兴
这样啊
我明白了 那样…
等~一~下
抛下我是想怎样
诶 萝莉
老夫也…想去
累死了
返还未使用弹药
整备好枪支后放回武器库
清理车辆上的泥土 还有关于对待参考人方式的说明
干的活也未免太多了吧
请求紧急救援！
火不见了···
真的糟糕
她在干嘛啊
被狗吠了
好饿啊···
好想吃肉♥
目录
在老地方请求目录
对哟 那边已经冬天了
一定要去冬天的贩卖会
怎么了 在这时间过来
伊丹 送我回营地 累死我了
你一直在翻译吗 辛苦了
现在也不能开车子出去 要不直接在这…
真拿你没办法
啊 不行不行 要是在这时被仓田看到的话…
得赶快去吃点啥 然后我也得睡咯
那群家伙该不会真的以违反协议来作为宣战的借口吧？
不 要真那样做 就不会接受我们的来访
也应该不会像这样慎重地安置我们吧
那么…
我不清楚
文化差异太大
他们是以什么为目的战斗的我完全摸不着头脑
而为了了解这些
平娜大人 你该不会…
只能去了
这样真的好吗 队长
连萝莉也去可没听说啊
已经拿到许可了
而且 要是她在这胡闹也很头疼
这厚衣服是怎么回事
听说对面跟这边的气候不同
抱歉抱歉 办手续耽误了
这里两位也一同前往
拜托啦
柳田 我可没听说
已经跟那边联系好了
这是狭间陆将给的 就用这个把她们给带过去
殿下是帝国的调停人
给他们看看我们国家不是也没什么坏处吗
伊丹他们来的世界
好期待哟
我们可不是去玩
我知道了
殿下
嗯
这门的对面就是
日本
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
下集 GATE 门对面的日本