日本境内突然出现了一扇通向异世界的「门」
在战胜了从「门」中走出来的军队之后
日本决定向「门」的另一边派遣自卫队
其中也有在银座拯救过无数国民的自卫官伊丹耀司
但是 穿越那扇「门」之后
几十万大军正等待着他们…
皇帝陛下 此番出军实属失态
卡泽尔侯爵
帝国现存六成有生战力就此覆灭
不知您将提出怎样的解决方案？
皇帝陛下 您将如何带领我国走出困境？
卡泽尔侯爵 寡人自然明白爱卿所念为何
皇帝莫特
此次败战 帝国原有的军事优势已不复存在
邻近诸邦与吾国属国甚至可能同举反旗
进逼帝都 这实在令人不安
可悲可悲
吾等帝国每每陷入危机 上至皇帝 元老院
下至国民 通力协作 同舟共济
故帝国得以昌盛至今
百战不殆者前无古人
故寡人无意追究本次作战的责任
尔等爱卿莫不是想 待到他国军队兵临城下之前
一直在帝都玩卿等的法庭游戏吧
陛下竟想借此推脱责任…
然则何为？
短短两天出征之军兵败如山倒
「门」亦落入敌手
敌军甚至欲于吾国领内设阵
当然 我等亦派遣军队夺回山丘
然而远处的敌军…
臣从未见过如此魔法
但战便可
不足军力且从属国调度
不打进「门」内誓不罢休
一味依靠武力又有何用？
只会重蹈哥达森的覆辙
没错 没错
战
寡人不愿坐观事态恶化
故而 吾等只能选择战斗
且派使节通告属国与邻国
为击败侵略我等土地的贼党
吾国需要他们的援军
吾等将集结诸王国联合军
进攻阿尔努斯之丘
皇帝莫特万岁
帝国万岁
皇帝陛下 如此一来阿尔努斯之丘可是会尸横遍野的
特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
杜兰
陛下
在两个山丘的对面好像有敌军侦察兵的踪迹
别管它
和诸国的国王们汇合要紧
第2话
两支军队
帝国军的司令官没来吗？
我帝国军正在阿尔努斯之丘
与敌军对峙
司令官怎么能在这种时候离开？
真诡异
山丘上的敌人似乎没那么多
杜兰殿下 帝国军正在替我们牵制敌人
利古殿下
希望诸王国的各位能在明早天亮时分进攻敌军
知道了 就让我军来担任前锋吧
不 我军才当担此重任
等等
这次的前锋应该让我们来
诸位 明早阿尔努斯之丘再见
真是令人期待
就让我军一手把他们碾碎
遗憾 我们做不了前锋
异世界来的敌军不到一万 我们的军队合计有三十万
所以他们认为想要立功只能一马当先
既然您明白这个道理 又为何看着他们抢走了前锋
我无法接受这样的战斗
看样子 被称为埃尔贝藩国之狮的杜兰殿下
也是敌不过岁月无情的吗
前进
战斗应该快开始了吧
报告
阿尔古纳王国 摩德宛王国 共一万军队正向山丘进军
利古侯国军紧跟在他们后面
帝国军呢？
这个…
在山丘的周边并没有发现帝国军的踪迹
什么
为什么会找不到帝国军的踪迹
不清楚
难道…
禁止进入
前方危险 禁止进入
居然在冒火
这是什么
难道说阿尔努斯之丘喷发了吗
阿尔古纳王 摩德宛王
利古侯 他们都在哪里？
诸王国军 第一轮攻击 战死者约1万
诸王国军 第二轮攻击 战死者约4万
超过十万的诸王国军已经死亡过半
为什么会变成这样
帝国军到底在什么地方开什么玩笑
不 就算是帝国军也赢不了他们
我们的选择只有退军
我们不能就这样逃回去
至少要让他们见识一下我们的厉害
可是 杜兰殿下 以我们的力量…
夜袭或许可以成功
今晚是新月之夜
借着漆黑的夜晚 从山丘的后面包围
就不会引起敌人注意 可以成功地靠近敌营
别发出声音 安静地前进
什么
好亮
不好
全军突击
骑兵驾马 步兵冲刺
冲啊 冲啊冲啊
别停下来 冲啊
跟我上
杜兰殿下 我们这就去救护您
盾兵上前
快逃 你们快逃
该死
为什么 为什么会变成这样
敌军死亡人数 估计有六万人
银座那次也有六万 加起来就有十二万了
你在担心敌人吗？
毕竟那也是十二万条人命
我们的对手 到底是个什么样的国家呢
皇帝陛下
诸王国联合军受到重创
死伤预计将会超过十万
据报告 残兵败将们也失去了组织 开始陆陆续续踏上归途了
正如寡人所料
如此一来邻近诸邦已无法威胁吾等帝国
把从阿尔努斯到帝都的所有城镇和村子都烧光
往井里投毒 把粮食和牲口都运出来
如此一来哪怕是天兵神将也会进退两难 出现破绽
焦土战术？
臣担心税收减少和国内叛乱
叛乱？
可以看出 以卡泽尔侯爵为中心的元老院正企图推翻陛下
这正是彻底整顿元老院的良机
是时候命令枢密院开始调查了
陛下
女儿啊 你有什么事
当然 是阿尔努斯的那件事
诸王国联合军已经败逃
敌军依旧占据着帝国的圣地阿尔努斯之丘
面对如此境况陛下您却在做什么
我们乘此机会召集士兵 这样早晚可以把那山丘…
开玩笑
那样根本无法抵御敌人的入侵
匹尼雅所言极是
但是 我们对驻扎阿尔努斯之丘上的敌军一无所知
正好 让你与你的骑士团一同前去侦察一番如何？
让我? 和我的骑士团一起?
是的 前提是你建立的骑士团并不是办着玩的
遵旨 陛下
日本到底在做什么
好不容易进入了「门」的另一边
却跟乌龟一样缩在那里没动静
自卫队的方针只是想弄清楚特别区域的政治状况 并掌握战略要点
「门」就是新的边境
越过边境有着尚未开采的资源
一切的一切简直就像一座宝库
说来 让我国派遣军队如何
有利也有弊
等着看日本犯错的国家也有不少
火中取栗的事情 还是交给日本吧
确实应该避免使我国成为共犯的情况
综上所述
结论就是 为了制定今后的作战方针
我们必须对这里的人 产业 宗教和政治形态进行调查
调查？
或许也不错
什么不错 去调查的是你
不干
难道你想让我一个人去？
我怎么可能那么说
首先要编排六个深层情报侦察队
你的任务就是指挥其中一支队伍
接触所负责区域的居民 了解民情
可能的话 去和他们建立友好往来关系
好吧 既然这样的话
听话就好
二等陆尉 伊丹耀司
现任命你为第三侦察队的指挥官
集合
第三侦察队 集合完毕
老爹 那个
我…我是第三侦察队的现任队长伊丹
就因为 那天在新桥错过了临海线的列车 回过头来居然当队长了
那么 我们出发吧
这个人 真的靠得住吗？
上车
科达村
天真蓝啊
异世界就是异世界
这样的景色 北海道也能看得见
我还想象过那里出现龙和妖精的场面
目前为止经过的村落里也只有人类 真叫人失望
你对猫耳娘就那么饥渴吗
也不是非得要猫耳娘 妖艳的魔女也不错
话说 队长有什么喜好吗
我嘛…
喜欢魔法少女
真的吗
「MEIKON」里面的爱缪
是吗？
你要是说我老婆的坏话我会生气的
说来 我会唱「MEIKON」的片头曲
什么 真的吗
真的
现在 马上
还真唱
MEIKON MEIKON
真是恶心
不过 为什么我们的武器都是老式的？
车倒是新式的
大概是因为经费吧
毕竟最糟糕的情况下 我们要把武器扔在这里逃跑
你是说这些老装备丢了也没什么可惜的吗？
而且 新式装备虽然都是电子化的玩意
但要是没有卫星的话 GPS也用不了
物尽其用嘛
仓田 在前面的小河右转 沿着河走
再开一段时间 应该就能看到科达村村长所说的森林了
明白
还真有条河
你真可靠 老爹
既然觉得我可靠 那我就顺便提一个意见
伊丹队长 我们先在森林外围扎营吧
同意
已经打开了吗
一鼓作气不是更好
现在进去的话
等我们走进那个不知道会有些什么的森林里时 天早就黑了
另外 要是有村落的话 对村民来说我们也是一种威胁
我们可是深受国民敬爱的自卫队啊
这次任务的目标就是缔结友好关系
我看看…
你好 你好吗
读得没点感情
报名车站前的语言学校会…
闭嘴
咦
那是？
喂 别转移话题…
那是…
火灾？
烧起来了
烧得真旺 大自然真可怕？
不如说是怪兽电影
天呐
独首的王者基多拉
老爹 那个过时了
伊丹队长
请指示下一步行动
小栗林 我自己一个人好怕怕的 你也一起来吧？
我拒绝
啊 好吧
它飞走了
那只龙 你们觉得它会有烧干净一片什么都没有的森林的习性吗
如果队长您对龙的习性感兴趣的话
现在立刻亲自去追捕那只龙不是更好？
不 不是这样的
之前在科达村就听说了吧
那片森林里有个村落
糟了
老爹 回头再扎营吧
明白
全体成员 准备行动
地面都还在冒烟呢
这种情况下还有人活着的话那就真是个奇迹了
队长 那个是…
别说了
南无阿弥陀佛
队长
这个村落里有三十二栋类似房屋的建筑物
能确认的遗体只有二十七具 太少了
我认为他们是在房屋被烧塌时 被压在了瓦砾下面
就算一间屋子里只有三个人 也死了将近一百个人吗
太可怕了
这个世界里的龙有时会袭击人聚居的地方 就这样向上头报告吧
在防卫「门」的作战当中遇见的小型龙
用12.7毫米穿甲弹也只能勉强打穿它的腹部
虽然这装甲车还挺不错的
得调查一下龙穴的所在和龙的活动范围才行
刚刚哐的一声
砸到什么了
是人
这下边有人
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
第3话
火龙
下一集 「GATE」