特に何も望む事なんてない
没有什么特别的奢望
身の程は知っているさ
我也知道我自己的分量
そんな僕でさえも　奥の方に
就算是这样的我  在内心深处
譲りたくない
却也不想让步
意向程度はあるらしい
意向程度似乎真的存在
「守る」って　案外と難しいね
「守护」似乎以外的困难
諦める訳じゃないけど
但并不是说我将会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
在青空的尽头紧接的道路通向何处
人と人は分かり合えない
人与人不能互相理解
だけどいんじゃない
却没什么不好的
開いた扉は全てを変えていく
开启的大门将一切渐渐改变
それは暁のように
就像拂晓一般
伊丹耀司 三十三岁
是个公认的宅男
他吹牛说
我是为了自己的兴趣才参加工作的
所以 如果有人问我「工作和兴趣你选择哪个？」的话
我会回答「兴趣」的
第1话
自卫队  向异世界进发
是的 我经常来
购买彩票请到这边
下一站是新桥 新桥 下车请走左侧
地铁银座线 都营地铁浅草线 百合鸥…
奇…奇怪
奇怪
动…动不了
能源耗尽
快点充值哦❤
不是吧？
操
那儿正在减价甩卖
啊 真的
由于今天举办展会 场内十分拥挤
请在工作人员的指示下前进
好困啊
不行 不行 今天可是一年只有两次的大展会
搜索 搜索
怎么回事？
妖精？
魔法使？
哥特式萝莉？
好疼…
你…你没事吧？
诶
大哥你该不会也是要去同人志展销会的吧？
天呐
这是什么？
在拍电影？
天呐 这个社团也出了 现在应该还赶得上吧
哦 这个社团也出了？
我的本命也有登场 太好了
刚刚 好像闪过什么东西…
这里是 银座四丁目值班点 发生紧急事件
银座四丁目值班点 发生紧急事件
糟了
糟了 糟了
这不可能 这是在逗我吗
请让一下
这样下去就麻烦了
夏季的同人志展销会
就要中止了
站起来 这里危险
想死吗 快逃啊
你是谁
我是…
你没事吧
请慢慢前进
请冷静下来慢慢前进
别推
请遵从我们的指示
快把平民收纳到皇居里避难 然后守在里面
你是什么人
你必须遵从我们的指示
这样下去那些家伙到这里来了怎么办 皇居的门口会血流成河的
副警部 请接电话…
是 明…明白了
喂 难道是…
是的
他让我们将保护国民放在第一位
门开了
不要挤 遵从指示
政府街几乎都被占领了 但樱田门这边已经做好了战斗的准备
很快 自卫队就会增援我们这里
敌人的主力在哪里
已经来了
这里也有用砖头和大理石建造的建筑物啊
是
我算是放心了 终于看见了一如寻常的风景
难道你没有感到不安吗
我们完全不明白自己到底来到了哪里
他们来了
哪支最先来
从市谷调来的五架飞机马上就到了
练马那边也派出了一个连队
射击
敌人的阵型已经瓦解了
乖 乖
怎么了？
你和爸爸妈妈走散了吗
好 那么我们一起去找吧
没问题的 交给我吧
结果还是没买到同人志
几天后
在此前发生的非常事态当中
他为引导避难和展开救援四处奔走 拯救了众多国民的生命
他被称为银座的英雄 二重桥的英雄
他的英姿是所有日本国民的骄傲
接下来 进行升衔仪式
三等陆尉 伊丹耀司
到
中止 同人志展销会中止
怎么了
没事 什么事都没有
就这样 伊丹升衔成了二等陆尉
虽然他并没有这个想法
这是上次事件中救助了无数生命的伊丹耀司二等陆尉
该死
难得
我还想着会是谁呢 这不是有名的伊丹二等陆尉吗
我是来自名寄驻扎地的仓田
能和银座的英雄 二等陆尉您为同一个部队服务 真是太光荣了
请问 出名之后有什么感受吗
告诉我吧 有什么感受吗
真好 你肯定很受女人的欢迎吧
闭嘴
结果展销会还是中止了
就因为那件事 我连周末都没得休息了
又是被总理大臣夸奖又是升衔 你还怨东怨西的 当心遭天谴
又不是我想升衔的
你还真是个无欲无求的人
我说 我可是为了自己的兴趣才参加工作的
所以 要让我在兴趣和工作当中选择一个的话
我会毫不犹豫地选择兴趣
那个…请问 伊丹二尉
直到刚才我都没说
我那天 去展销会了
真的吗
是的
因为那天我什么都没做 说不出口…
那么战果如何 你有买到什么吗
可以的话 今天来我家吧
不行 那个…
有什么不好的 我们不是同志吗
我吃饱了
行吧
拜托你啦 仓田
仓田 别生气啦
真是肮脏 伊丹二尉居然有那方面的爱好
我喜欢的是女人
你别误会
我可没有那方面的爱好
不要啊
真是羡慕
这就是吗
是的
这是前几天发下来的四型作战服
根据先行侦察队的调查 似乎要替换成现在这一款
因为军费在减少 配备整个部队可能需要过段时间
那为什么先送到我们这里来？
或许是那个意思吧
那个意思是哪个意思
就是那个意思
我搞不懂
也就是说
会发生二尉并不希望发生的事情
当然 那块土地并不存在于地图之上
「门」的另一边有些什么 是什么样的
一切尚不明了
在这次的事件当中逮捕了许多犯人
现在 他们只是触犯刑法的罪犯
或恐怖分子
即使破坏掉「门」 也无法解决事件
另外 「门」可能会在日本国内的另一个地方出现
因此 我们将把「门」的另一边 认定为日本国内的特殊区域
并且 为了了解那边的情况
让那边的势力和我们坐在谈判桌上
我们认为我们有必要进入那边
就算有可能遇到危险
为了调查特别区域 逮捕银座事件的主谋
强制对方赔偿
日本政府决定向「门」的那边派遣自卫队
冬季展会时 我请得到假吗
我国将不遗余力地协助日本调查GATE的内部
已经准备好了必要的人力物力援助
三个月后
在北条前首相 以及各党议员们的努力下
这项法案得以通过
而各位终于得以被派遣前往特别区域
派遣部队的各位
你们的任务非常重要
我是指挥官狭间
从一个月前开始我们就进行过多次侦察
但特别区域中到底会发生什么 谁也不知道
因此
你们需要做好从跨越「门」的那一刻就开始战斗的心理准备
准备出发
引擎准备 点火
出发
陆上自卫队将官
先行部队已经出发
剩余部队即将跟进
如果面临最糟糕的情况 立刻进入战斗的话 只能用现有军事力量应对了
那个 伊丹二尉
那边会有猫耳娘吗
怎么可能没有
那是…
与某个世界相联的 另一个世界的故事
发现敌人
而连接着两个世界的门 人们称之为
「门」
GATE
運命には逆らえないね
命运是无法违抗的
出会ってしまった
还是和你相遇了
何があるか分からないけれど
虽然不知道会有些什么
君と出かけよう
跟你一起踏上旅程吧
心躍る遠い景色は なんだか違って
让心里悸动的远景 有什么非同寻常
ドアを開けていつもの調子さ
打开大门还是平时的格调
どうぞよろしく
还请多多关照
まだ決められない散歩コース
还没有决定好的散步路线
いろんなものが多すぎて
各种各样的东西数不胜数
光の渦に吸い込まれて
被光的漩涡吸入其中
まだ迷ってるの
又一次迷茫
走り抜けたあの瞬間は
刚要跑起来的那一瞬间
甘い甘い香りの中で
甜甜的甜甜的香气之中
新たな未来ここに感じてる
新的未来在这可以感受到
飛んで消える歌に載せた
乘着歌声飞远消散
空へ空へ綺麗な星に
向星空向星空的那绚丽的星星
キラキラ光るように
愿星星更加闪亮发光
魔法かけるから
我会为它施加魔法
第2话
两支军队
下集 GATE