[Script Info]
Title: Saikin, Imouto no Yousu ga Chotto Okaishiin Da Ga. BDRip 02 sc
Original Script: SumiSora&CASO
Synch Point: 0
ScriptType: v4.00+
PlayResX: 640
PlayResY: 360
Timer: 100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,DFPMaruMoji-W7,18,&H008906DD,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,7,10,10,8,1
Style: OPJP2,DFPMaruMoji-W7,18,&HFF8906DD,&H000000FF,&H008906DD,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0,1,5.25,0,7,10,10,8,1
Style: OPCN,华康方圆体W7(P),18,&H008906DD,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,3,10,10,8,1
Style: OPCN2,华康方圆体W7(P),18,&HFF8906DD,&H000000FF,&H008906DD,&H00FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0,1,5.25,0,3,10,10,8,1
Style: EDJP,DFPBrushSQ-W5,18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H20C32ABD,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3.75,0,8,10,10,8,1
Style: EDCN,华康少女文字W5(P),18,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H20C32ABD,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3.75,0,2,10,10,8,1
Style: TITLE,方正卡通_GBK,20,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,100,1
Style: NTITLE,方正准圆_GBK,26,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00D52830,&H00000000,0,0,0,0,100,100,1,0,1,3,0,3,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,//--------------------TITLE--------------------
Dialogue: 1,0:23:19.96,0:23:39.98,NTITLE,,0,0,0,,{\pos(580,297)}丰满的果实
Dialogue: 0,0:23:19.96,0:23:39.98,NTITLE,,0,0,0,,{\pos(580,297)\blur4.5\1aff}丰满的果实
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP--------------------
Comment: 1,0:01:19.97,0:01:19.97,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 3,0:01:20.64,0:01:24.50,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}BINKANにあてんしょん　気づいてよ
Dialogue: 3,0:01:26.15,0:01:31.36,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
Dialogue: 3,0:01:42.41,0:01:49.19,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
Dialogue: 3,0:01:47.89,0:01:49.88,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an9\fs16\1cffffff\3c&H8906DD&}雲行きは　成り行きは
Dialogue: 3,0:01:49.98,0:01:51.95,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}あたし天気になあれ
Dialogue: 3,0:01:50.72,0:01:52.87,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an9\fs16\1cffffff\3c&H8906DD&}天まかせ　運まかせ
Dialogue: 3,0:01:52.70,0:01:59.89,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
Dialogue: 3,0:01:58.88,0:02:01.11,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an9\fs16\1cffffff\3c&H8906DD&}つきあって　むきあって
Dialogue: 3,0:02:00.85,0:02:04.14,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}責任　　　　　　　とってよね
Dialogue: 4,0:02:01.64,0:02:02.88,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\1cffffff\3c&H8906DD&}　　くれるでしょ？
Dialogue: 3,0:02:04.37,0:02:09.17,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}きゅんとするのは　誰のせいなの
Dialogue: 3,0:02:09.23,0:02:15.39,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}影響はもう甚大　戻れないと知っていても
Dialogue: 3,0:02:15.49,0:02:18.03,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}せめてのもの悪あがき？
Dialogue: 4,0:02:17.32,0:02:18.03,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\1cffffff\3c&H8906DD&}　　　　　　　　　　　しちゃう
Dialogue: 3,0:02:18.08,0:02:20.87,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}そっちから振り向いて
Dialogue: 3,0:02:21.00,0:02:26.13,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}胸のおくがキミを選ぶの
Dialogue: 3,0:02:26.49,0:02:31.74,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}BINKANにねキミを感じてる
Dialogue: 3,0:02:32.15,0:02:38.55,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
Dialogue: 3,0:02:38.72,0:02:41.46,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}反応の半径は
Dialogue: 3,0:02:41.60,0:02:45.29,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}限りなくゼロ地点へ
Dialogue: 4,0:02:40.50,0:02:41.46,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\1cffffff\3c&H8906DD&}　　　　　　ドキドキ
Dialogue: 3,0:02:45.52,0:02:47.26,OPJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)}あ・て・ん・し・ょ・ん
Comment: 0,0:00:45.33,0:00:45.33,Default,,0,0,0,,//--------------------OPJP2--------------------
Dialogue: 1,0:01:20.64,0:01:24.50,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}BINKANにあてんしょん　気づいてよ
Dialogue: 1,0:01:26.15,0:01:31.36,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}BINKANにそりゅーしょん　ジワジワきてる
Dialogue: 1,0:01:42.41,0:01:49.19,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}ココロ亜熱帯注意　雨期・雨期　ナミダ予報士 tell me
Dialogue: 1,0:01:47.89,0:01:49.88,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an9\fs16\3cffffff}雲行きは　成り行きは
Dialogue: 1,0:01:49.98,0:01:51.95,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}あたし天気になあれ
Dialogue: 1,0:01:50.72,0:01:52.87,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an9\fs16\3cffffff}天まかせ　運まかせ
Dialogue: 1,0:01:52.70,0:01:59.89,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}キミは温暖化の温床　ハートは問題を叫ぶんだ
Dialogue: 1,0:01:58.88,0:02:01.11,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an9\fs16\3cffffff}つきあって　むきあって
Dialogue: 1,0:02:00.85,0:02:04.14,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}責任　　　　　　　とってよね
Dialogue: 2,0:02:01.64,0:02:02.88,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\1cffffff\3cffffff}　　くれるでしょ？
Dialogue: 1,0:02:04.37,0:02:09.17,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}きゅんとするのは　誰のせいなの
Dialogue: 1,0:02:09.23,0:02:15.39,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}影響はもう甚大　戻れないと知っていても
Dialogue: 1,0:02:15.49,0:02:18.03,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}せめてのもの悪あがき？
Dialogue: 2,0:02:17.32,0:02:18.03,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\3cffffff}　　　　　　　　　　　しちゃう
Dialogue: 1,0:02:18.08,0:02:20.87,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}そっちから振り向いて
Dialogue: 1,0:02:21.00,0:02:26.13,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}胸のおくがキミを選ぶの
Dialogue: 1,0:02:26.49,0:02:31.74,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}BINKANにねキミを感じてる
Dialogue: 1,0:02:32.15,0:02:38.55,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}女の子のヒミツ　まだホントは教えたくないのに
Dialogue: 1,0:02:38.72,0:02:41.46,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}反応の半径は
Dialogue: 1,0:02:41.60,0:02:45.29,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}限りなくゼロ地点へ
Dialogue: 2,0:02:40.50,0:02:41.46,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\3cffffff}　　　　　　ドキドキ
Dialogue: 1,0:02:45.52,0:02:47.26,OPJP2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}あ・て・ん・し・ょ・ん
Comment: 0,0:00:51.66,0:00:51.66,Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN--------------------
Dialogue: 3,0:01:20.64,0:01:24.50,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}敏感  注意  要留心啊
Dialogue: 3,0:01:26.15,0:01:31.36,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}敏感的解决方案  慢慢地涌现
Dialogue: 3,0:01:42.41,0:01:49.19,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
Dialogue: 3,0:01:47.89,0:01:49.88,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an1\fs16\1cffffff\3c&H8906DD&}前途形势  发展走势
Dialogue: 3,0:01:49.98,0:01:51.95,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}请如我所愿吧
Dialogue: 3,0:01:50.72,0:01:52.87,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an1\fs16\1cffffff\3c&H8906DD&}交由上天  任由运势
Dialogue: 3,0:01:52.70,0:01:59.89,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
Dialogue: 3,0:01:58.88,0:02:01.11,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an1\fs16\1cffffff\3c&H8906DD&}与你相伴  变得较真
Dialogue: 3,0:02:00.85,0:02:04.14,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}你要　　　　　负起责任哦
Dialogue: 4,0:02:01.64,0:02:02.88,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\1cffffff\3c&H8906DD&\pos(540,352)}会负责的吧
Dialogue: 3,0:02:04.37,0:02:09.17,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}让我心跳不已的  到底是因为谁呢
Dialogue: 3,0:02:09.23,0:02:15.39,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}影响重大  虽然知道无法回到过去了
Dialogue: 3,0:02:15.49,0:02:18.03,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\pos(575.5,352)}但至少也要让我挣扎一下
Dialogue: 4,0:02:17.32,0:02:18.03,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\1cffffff\3c&H8906DD&}挣扎了
Dialogue: 3,0:02:18.08,0:02:20.87,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}转过头来面对我
Dialogue: 3,0:02:21.00,0:02:26.13,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}在心中默默地选择了你
Dialogue: 3,0:02:26.49,0:02:31.74,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}敏感地  感受着你
Dialogue: 3,0:02:32.15,0:02:38.55,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
Dialogue: 3,0:02:38.72,0:02:41.46,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\pos(559,352)}但其反应的半径
Dialogue: 4,0:02:40.50,0:02:41.46,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\1cffffff\3c&H8906DD&}心跳不已
Dialogue: 3,0:02:41.60,0:02:45.29,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}无限地接近于零
Dialogue: 3,0:02:45.52,0:02:47.26,OPCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)}注·意·啊
Comment: 0,0:00:51.45,0:00:51.45,Default,,0,0,0,,//--------------------OPCN2--------------------
Dialogue: 1,0:01:20.64,0:01:24.50,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}敏感  注意  要留心啊
Dialogue: 1,0:01:26.15,0:01:31.36,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}敏感的解决方案  慢慢地涌现
Dialogue: 1,0:01:42.41,0:01:49.19,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}注意心情的亚热带  雨期·雨期  请眼泪的预报员告诉我
Dialogue: 1,0:01:47.89,0:01:49.88,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an1\fs16\3cffffff}前途形势  发展走势
Dialogue: 1,0:01:49.98,0:01:51.95,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}请如我所愿吧
Dialogue: 1,0:01:50.72,0:01:52.87,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an1\fs16\3cffffff}交由上天  任由运势
Dialogue: 1,0:01:52.70,0:01:59.89,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}你是温室化的温床  心中在呐喊着问题
Dialogue: 1,0:01:58.88,0:02:01.11,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\an1\fs16\3cffffff}与你相伴  变得较真
Dialogue: 1,0:02:00.85,0:02:04.14,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}你要　　　　　负起责任哦
Dialogue: 1,0:02:01.64,0:02:02.88,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\3cffffff\pos(540,352)}会负责的吧
Dialogue: 1,0:02:04.37,0:02:09.17,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}让我心跳不已的  到底是因为谁呢
Dialogue: 1,0:02:09.23,0:02:15.39,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}影响重大  虽然知道无法回到过去了
Dialogue: 1,0:02:15.49,0:02:18.03,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\pos(575.5,352)}但至少也要让我挣扎一下
Dialogue: 2,0:02:17.32,0:02:18.03,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\3cffffff}挣扎了
Dialogue: 1,0:02:18.08,0:02:20.87,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}转过头来面对我
Dialogue: 1,0:02:21.00,0:02:26.13,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}在心中默默地选择了你
Dialogue: 1,0:02:26.49,0:02:31.74,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}敏感地  感受着你
Dialogue: 1,0:02:32.15,0:02:38.55,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}女孩子的秘密  明明我还不想告诉你的
Dialogue: 1,0:02:38.72,0:02:41.46,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\pos(559,352)}但其反应的半径
Dialogue: 2,0:02:40.50,0:02:41.46,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)\3cffffff}心跳不已
Dialogue: 1,0:02:41.60,0:02:45.29,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}无限地接近于零
Dialogue: 1,0:02:45.52,0:02:47.26,OPCN2,,0,0,0,,{\fad(150,150)}注·意·啊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDJP--------------------
Comment: 0,0:21:49.99,0:21:49.99,EDJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:21:51.14,0:21:53.61,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}おねがい　ぎゅっと抱きしめて
Dialogue: 0,0:21:53.75,0:21:56.33,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}夢見ているの　Charming　Do!
Dialogue: 0,0:21:56.52,0:21:59.30,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}もっとちゃんと近づいて　ねぇ
Dialogue: 0,0:21:59.41,0:22:02.12,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}ドキドキしようよ
Dialogue: 0,0:22:13.26,0:22:18.61,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}ジタバタしてるキモチ　気づいてほしい　だから
Dialogue: 0,0:22:18.67,0:22:24.08,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}勇気のかけら集め　フルスロットルでいこ！
Dialogue: 0,0:22:24.16,0:22:29.64,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}想像以上過剰？乙女のホンキモード
Dialogue: 0,0:22:29.70,0:22:35.08,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}ハートのゲージ上げて　あの雲のかなたまで
Dialogue: 0,0:22:35.19,0:22:40.63,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}あたりまえの日々　それはトクベツな
Dialogue: 0,0:22:40.75,0:22:46.13,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}光帯びたキセキだって思うから…
Dialogue: 0,0:22:46.27,0:22:57.07,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}ちゃんとしなくちゃ！“想い閉じ込めた後悔”はイタイものだよ？
Dialogue: 0,0:22:57.32,0:22:59.96,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}誰よりきっとホントはね
Dialogue: 0,0:23:00.00,0:23:02.69,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}ドキドキしてる　Charming　Do!
Dialogue: 0,0:23:02.79,0:23:08.22,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}だってだって　あなたのコト　大好きなんだもん
Dialogue: 0,0:23:08.36,0:23:10.97,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}ときめき知ってゆくたびに
Dialogue: 0,0:23:11.12,0:23:13.75,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}強くなるから　Charming　Do!
Dialogue: 0,0:23:13.88,0:23:19.46,EDJP,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}ずっとずっと　あなただけに　ラブラブあげたい
Comment: 0,0:01:49.87,0:01:49.87,*Default,,0,0,0,,//--------------------EDCN--------------------
Dialogue: 0,0:21:51.14,0:21:53.61,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}拜托你了  请将我紧紧拥抱
Dialogue: 0,0:21:53.75,0:21:56.33,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}我在梦想着  Charming  Do!
Dialogue: 0,0:21:56.52,0:21:59.30,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}让我们互相更接近吧
Dialogue: 0,0:21:59.41,0:22:02.12,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}让我们心跳不已吧
Dialogue: 0,0:22:13.26,0:22:18.61,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}我这小鹿乱撞的心情  好希望你能察觉啊
Dialogue: 0,0:22:18.67,0:22:24.08,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}收集勇气的碎片  开足马力向前进吧
Dialogue: 0,0:22:24.16,0:22:29.64,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}认真的少女心也许会过剩到超出想象？
Dialogue: 0,0:22:29.70,0:22:35.08,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}提高爱心的能量槽  直到那朵云彩的彼方
Dialogue: 0,0:22:35.19,0:22:40.63,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}乍看是平凡的每一天  对我来说都是特别的
Dialogue: 0,0:22:40.75,0:22:46.13,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}我也会妄想绽放着光芒的奇迹
Dialogue: 0,0:22:46.27,0:22:57.07,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}必须要好好振作  为紧闭心房而后悔可是非常痛苦的哦
Dialogue: 0,0:22:57.32,0:22:59.96,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}我其实啊  比起所有人
Dialogue: 0,0:23:00.00,0:23:02.69,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}都要心跳不已呢  Charming  Do!
Dialogue: 0,0:23:02.79,0:23:08.22,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}因为啦  因为啦  我最最喜欢你了
Dialogue: 0,0:23:08.36,0:23:10.97,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}随着我内心的悸动
Dialogue: 0,0:23:11.12,0:23:13.75,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}我也变得越来越坚强  Charming  Do!
Dialogue: 0,0:23:13.88,0:23:19.46,EDCN,,0,0,0,,{\fad(150,150)\be1.5}一直  一直  都只想将我的爱献给你
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PREVIEW--------------------
Dialogue: 0,0:00:04.74,0:00:07.17,*Default,,0,0,0,,为什么拆不下来啊
Dialogue: 0,0:00:07.89,0:00:09.79,*Default,,0,0,0,,所以都说了是拆不下来的
Dialogue: 0,0:00:13.38,0:00:16.53,*Default,,0,0,0,,夕哉哥哥买来的布丁真是太棒了
Dialogue: 0,0:00:16.55,0:00:18.40,*Default,,0,0,0,,吃得低调点啊
Dialogue: 0,0:00:18.74,0:00:21.27,*Default,,0,0,0,,这毕竟是夕哉哥哥给的布丁啊
Dialogue: 0,0:00:21.92,0:00:23.84,*Default,,0,0,0,,当然好吃了
Dialogue: 0,0:00:24.12,0:00:26.42,*Default,,0,0,0,,刚才开始就一口一个「哥」的
Dialogue: 0,0:00:26.68,0:00:28.61,*Default,,0,0,0,,但我听说他是独生子啊
Dialogue: 0,0:00:28.92,0:00:30.66,*Default,,0,0,0,,你和那家伙到底是什么关系啊
Dialogue: 0,0:00:30.93,0:00:32.72,*Default,,0,0,0,,而且你到底是什么啊
Dialogue: 0,0:00:32.93,0:00:34.88,*Default,,0,0,0,,如果是幽灵的话就快点成佛去啊
Dialogue: 0,0:00:35.24,0:00:38.56,*Default,,0,0,0,,我要成佛的话  必须达到各种条件的
Dialogue: 0,0:00:39.09,0:00:39.92,*Default,,0,0,0,,条件？
Dialogue: 0,0:00:40.32,0:00:43.59,*Default,,0,0,0,,为此我还想要夺走你的身体的
Dialogue: 0,0:00:44.24,0:00:45.39,*Default,,0,0,0,,但你太强硬了
Dialogue: 0,0:00:45.54,0:00:47.47,*Default,,0,0,0,,就算我把你从你的身体里赶出来  你也硬是回去了
Dialogue: 0,0:00:49.14,0:00:51.04,*Default,,0,0,0,,所以目的改变
Dialogue: 0,0:00:51.30,0:00:53.62,*Default,,0,0,0,,就让美月你协助我吧
Dialogue: 0,0:00:54.85,0:00:55.74,*Default,,0,0,0,,协助？
Dialogue: 0,0:00:56.40,0:00:57.57,*Default,,0,0,0,,时间的缝隙啊
Dialogue: 0,0:00:57.89,0:01:00.39,*Default,,0,0,0,,展现在我面前吧
Dialogue: 0,0:01:04.97,0:01:07.30,*Default,,0,0,0,,诶  这是什么啊
Dialogue: 0,0:01:07.65,0:01:08.49,*Default,,0,0,0,,到底是怎么回事啊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART A--------------------
Dialogue: 0,0:02:54.39,0:02:57.09,*Default,,0,0,0,,那是…难道说
Dialogue: 0,0:02:58.87,0:03:01.05,*Default,,0,0,0,,我到底怎么了
Dialogue: 0,0:03:01.36,0:03:03.30,*Default,,0,0,0,,难道说我死了？
Dialogue: 0,0:03:03.54,0:03:05.37,*Default,,0,0,0,,还没有死哦
Dialogue: 0,0:03:05.70,0:03:07.13,*Default,,0,0,0,,但是这个…
Dialogue: 0,0:03:08.30,0:03:09.95,*Default,,0,0,0,,死了的只有我而已
Dialogue: 0,0:03:10.71,0:03:12.94,*Default,,0,0,0,,在那个转弯口被车子撞了
Dialogue: 0,0:03:13.30,0:03:16.29,*Default,,0,0,0,,无法将心意传达给最喜欢的夕哉哥哥
Dialogue: 0,0:03:16.50,0:03:17.52,*Default,,0,0,0,,就这么死去了
Dialogue: 0,0:03:20.63,0:03:21.85,*Default,,0,0,0,,原本应该是这样的
Dialogue: 0,0:03:22.68,0:03:24.03,*Default,,0,0,0,,我不记得了
Dialogue: 0,0:03:24.45,0:03:26.33,*Default,,0,0,0,,我失去了那段记忆
Dialogue: 0,0:03:26.54,0:03:29.06,*Default,,0,0,0,,只记得我是喜欢夕哉哥哥的
Dialogue: 0,0:03:29.88,0:03:32.21,*Default,,0,0,0,,然后醒过来我就在这里了
Dialogue: 0,0:03:32.66,0:03:34.29,*Default,,0,0,0,,这以外就什么都不记得了
Dialogue: 0,0:03:34.83,0:03:38.00,*Default,,0,0,0,,所以夕哉哥哥和我到底是什么关系
Dialogue: 0,0:03:38.13,0:03:39.21,*Default,,0,0,0,,我一点也不记得了
Dialogue: 0,0:03:39.56,0:03:42.20,*Default,,0,0,0,,我认为这个是很可怜啦
Dialogue: 0,0:03:43.91,0:03:45.86,*Default,,0,0,0,,你这么认为？这么认为的吧
Dialogue: 0,0:03:46.32,0:03:47.01,*Default,,0,0,0,,嗯
Dialogue: 0,0:03:47.28,0:03:49.13,*Default,,0,0,0,,那么你会协助我吧
Dialogue: 0,0:03:49.25,0:03:49.75,*Default,,0,0,0,,诶？
Dialogue: 0,0:03:50.69,0:03:54.32,*Default,,0,0,0,,呐  我让这女孩子帮助我
Dialogue: 0,0:03:54.41,0:03:55.47,*Default,,0,0,0,,可以吗
Dialogue: 0,0:04:01.49,0:04:03.30,*Default,,0,0,0,,太好了  他说可以的
Dialogue: 0,0:04:03.62,0:04:04.36,*Default,,0,0,0,,什么说的
Dialogue: 0,0:04:04.58,0:04:06.67,*Default,,0,0,0,,像我这样死不瞑目的
Dialogue: 0,0:04:07.15,0:04:09.73,*Default,,0,0,0,,必须得经过那扇「天之门」
Dialogue: 0,0:04:09.97,0:04:11.73,*Default,,0,0,0,,你自己飞过去不就好了吗
Dialogue: 0,0:04:12.04,0:04:17.06,*Default,,0,0,0,,不行  要到达那边就必须得堆积这个楼梯
Dialogue: 0,0:04:18.03,0:04:19.82,*Default,,0,0,0,,这是刚才堆积的份
Dialogue: 0,0:04:20.20,0:04:22.15,*Default,,0,0,0,,堆积到底是怎么回事
Dialogue: 0,0:04:22.75,0:04:25.04,*Default,,0,0,0,,看一下T.S.T上的爱心
Dialogue: 0,0:04:27.46,0:04:31.32,*Default,,0,0,0,,这个心形的计量器标示着我的恋爱满足度
Dialogue: 0,0:04:31.97,0:04:36.44,*Default,,0,0,0,,无法成佛是因为有好多事情想要跟哥哥做
Dialogue: 0,0:04:37.87,0:04:41.17,*Default,,0,0,0,,恋人们所经历的那些体验我都好想尝试下
Dialogue: 0,0:04:41.36,0:04:42.85,*Default,,0,0,0,,只要能满足这些的话
Dialogue: 0,0:04:42.95,0:04:44.48,*Default,,0,0,0,,计量器就会蓄满能量
Dialogue: 0,0:04:44.73,0:04:47.65,*Default,,0,0,0,,每次蓄满后楼梯就会增加了
Dialogue: 0,0:04:48.76,0:04:51.36,*Default,,0,0,0,,也就是说  凭附在你的身体上
Dialogue: 0,0:04:51.54,0:04:54.71,*Default,,0,0,0,,让我和哥哥经历一些激情的体验就可以了
Dialogue: 0,0:04:55.14,0:04:56.52,*Default,,0,0,0,,激情的体验？
Dialogue: 0,0:04:56.57,0:04:57.52,*Default,,0,0,0,,Kiss之类的
Dialogue: 0,0:04:58.30,0:04:59.28,*Default,,0,0,0,,约会之类的
Dialogue: 0,0:04:59.64,0:05:00.62,*Default,,0,0,0,,H之类的
Dialogue: 0,0:05:03.43,0:05:04.98,*Default,,0,0,0,,你…你是傻瓜吗
Dialogue: 0,0:05:05.14,0:05:06.61,*Default,,0,0,0,,为什么我必须要做那些事啊
Dialogue: 0,0:05:07.03,0:05:09.67,*Default,,0,0,0,,而且  我姑且算是他妹妹
Dialogue: 0,0:05:09.78,0:05:10.79,*Default,,0,0,0,,这种事是根本不可能的
Dialogue: 0,0:05:11.14,0:05:13.01,*Default,,0,0,0,,但是我不能成佛的话
Dialogue: 0,0:05:13.06,0:05:14.94,*Default,,0,0,0,,这个就一辈子都无法脱下来了哟
Dialogue: 0,0:05:17.07,0:05:19.99,*Default,,0,0,0,,所以  拜托了  美月
Dialogue: 0,0:05:20.07,0:05:21.09,*Default,,0,0,0,,不行不行不行不行
Dialogue: 0,0:05:21.20,0:05:25.70,*Default,,0,0,0,,就算你这么说  我也绝对做不到的
Dialogue: 0,0:05:32.35,0:05:34.93,*Default,,0,0,0,,到底哪些部分才是梦啊
Dialogue: 0,0:05:34.97,0:05:35.65,*Default,,0,0,0,,早上好
Dialogue: 0,0:05:36.63,0:05:38.18,*Default,,0,0,0,,做了H的梦了？
Dialogue: 0,0:05:50.97,0:05:53.33,*Default,,0,0,0,,香子阿姨  飞机是几点啊
Dialogue: 0,0:05:53.57,0:05:55.97,*Default,,0,0,0,,傍晚四点多吧
Dialogue: 0,0:05:56.11,0:05:59.20,*Default,,0,0,0,,到了那边能帮我跟老爸打个招呼吗
Dialogue: 0,0:05:59.47,0:06:02.22,*Default,,0,0,0,,嗯  我会先打一个电话过去的
Dialogue: 0,0:06:04.44,0:06:05.41,*Default,,0,0,0,,我吃饱了
Dialogue: 0,0:06:08.58,0:06:09.09,*Default,,0,0,0,,美月…
Dialogue: 0,0:06:09.11,0:06:09.99,*Default,,0,0,0,,我出门了
Dialogue: 0,0:06:10.99,0:06:12.71,*Default,,0,0,0,,夕哉君  真是抱歉了
Dialogue: 0,0:06:12.87,0:06:13.65,*Default,,0,0,0,,嗯  没事
Dialogue: 0,0:06:17.70,0:06:19.46,*Default,,0,0,0,,美月  那个啊…
Dialogue: 0,0:06:25.47,0:06:26.43,*Default,,0,0,0,,一路顺风
Dialogue: 0,0:06:30.57,0:06:31.44,*Default,,0,0,0,,不要紧吗
Dialogue: 0,0:06:32.59,0:06:34.86,*Default,,0,0,0,,你妈妈是要去很远的地方吧
Dialogue: 0,0:06:40.32,0:06:41.25,*Default,,0,0,0,,考试考得怎么样
Dialogue: 0,0:06:41.31,0:06:43.22,*Default,,0,0,0,,完全没考好
Dialogue: 0,0:06:44.92,0:06:46.84,*Default,,0,0,0,,夕哉  下一节是体育课吧
Dialogue: 0,0:06:46.91,0:06:47.82,*Default,,0,0,0,,走吧
Dialogue: 0,0:06:48.00,0:06:49.32,*Default,,0,0,0,,嗯  是啊
Dialogue: 0,0:06:56.33,0:06:58.12,*Default,,0,0,0,,呐  你没看到美月吗
Dialogue: 0,0:06:58.33,0:07:00.51,*Default,,0,0,0,,刚才看到她出教室了
Dialogue: 0,0:07:00.97,0:07:04.12,*Default,,0,0,0,,是吗  那应该是先换好衣服了吧
Dialogue: 0,0:07:07.01,0:07:09.01,*Default,,0,0,0,,为什么要在这种地方换衣服啊
Dialogue: 0,0:07:09.40,0:07:12.23,*Default,,0,0,0,,这个要是被别人看到了不就糟了
Dialogue: 0,0:07:12.35,0:07:13.19,*Default,,0,0,0,,是吗
Dialogue: 0,0:07:13.70,0:07:15.61,*Default,,0,0,0,,不过慢慢就会习惯的
Dialogue: 0,0:07:15.80,0:07:17.96,*Default,,0,0,0,,要领也会渐渐掌握的
Dialogue: 0,0:07:18.27,0:07:20.34,*Default,,0,0,0,,什么要领啊
Dialogue: 0,0:07:20.39,0:07:21.85,*Default,,0,0,0,,就像是眼镜一样
Dialogue: 0,0:07:22.23,0:07:23.74,*Default,,0,0,0,,习惯后就会像是自己身体的一部分了
Dialogue: 0,0:07:23.83,0:07:26.36,*Default,,0,0,0,,我没有戴过眼镜
Dialogue: 0,0:07:27.17,0:07:29.00,*Default,,0,0,0,,但是只能取下来三分钟的话
Dialogue: 0,0:07:29.19,0:07:31.41,*Default,,0,0,0,,跟哥哥H的时候就麻烦了
Dialogue: 0,0:07:31.43,0:07:32.16,*Default,,0,0,0,,笨蛋
Dialogue: 0,0:07:38.16,0:07:39.93,*Default,,0,0,0,,她生什么气啊
Dialogue: 0,0:07:41.07,0:07:42.39,*Default,,0,0,0,,啊  美月
Dialogue: 0,0:07:42.41,0:07:43.21,*Default,,0,0,0,,彩花
Dialogue: 0,0:07:43.31,0:07:45.48,*Default,,0,0,0,,还以为你先走了
Dialogue: 0,0:07:45.69,0:07:46.92,*Default,,0,0,0,,啊  抱歉
Dialogue: 0,0:07:47.35,0:07:49.34,*Default,,0,0,0,,咦  这是制服？
Dialogue: 0,0:07:50.22,0:07:52.06,*Default,,0,0,0,,那个  这是…
Dialogue: 0,0:07:52.56,0:07:53.96,*Default,,0,0,0,,我一不小心忘放掉了
Dialogue: 0,0:07:54.18,0:07:56.19,*Default,,0,0,0,,我先去更衣室放一下
Dialogue: 0,0:07:57.82,0:07:59.57,*Default,,0,0,0,,先放到鞋箱里吧
Dialogue: 0,0:07:59.93,0:08:01.16,*Default,,0,0,0,,也对啊
Dialogue: 0,0:08:01.79,0:08:03.72,*Default,,0,0,0,,今天是百米竞速吗
Dialogue: 0,0:08:04.03,0:08:05.72,*Default,,0,0,0,,真是让人激动啊
Dialogue: 0,0:08:05.80,0:08:07.66,*Default,,0,0,0,,啊  真无聊
Dialogue: 0,0:08:07.86,0:08:10.97,*Default,,0,0,0,,好想快点回去跟哥哥亲热啊
Dialogue: 0,0:08:11.14,0:08:13.47,*Default,,0,0,0,,在学校的话就不能在一起了
Dialogue: 0,0:08:14.17,0:08:15.82,*Default,,0,0,0,,你能安静一会儿吗
Dialogue: 0,0:08:16.47,0:08:18.94,*Default,,0,0,0,,倒也并不是有什么特别的
Dialogue: 0,0:08:19.09,0:08:21.30,*Default,,0,0,0,,但还是会让人紧张呢  百米竞速
Dialogue: 0,0:08:21.88,0:08:24.65,*Default,,0,0,0,,与其说是紧张  倒不如说是有点害怕
Dialogue: 0,0:08:24.70,0:08:28.53,*Default,,0,0,0,,啊  下一节课  二年级的男生也是体育呢
Dialogue: 0,0:08:30.59,0:08:31.24,*Default,,0,0,0,,美月
Dialogue: 0,0:08:34.70,0:08:36.14,*Default,,0,0,0,,等一下  美月
Dialogue: 0,0:08:37.17,0:08:39.90,*Default,,0,0,0,,美月果然好可爱啊
Dialogue: 0,0:08:44.33,0:08:45.15,*Default,,0,0,0,,怎么了啊
Dialogue: 0,0:08:45.50,0:08:46.29,*Default,,0,0,0,,你认识？
Dialogue: 0,0:08:48.26,0:08:50.28,*Default,,0,0,0,,预备  GO
Dialogue: 0,0:08:53.04,0:08:55.79,*Default,,0,0,0,,太好了  跟夕哉哥哥同一节课
Dialogue: 0,0:08:55.86,0:08:56.66,*Default,,0,0,0,,真是太幸运了
Dialogue: 0,0:08:56.68,0:08:58.93,*Default,,0,0,0,,大冬天的体育课到底有什么好的啊
Dialogue: 0,0:08:59.01,0:09:00.81,*Default,,0,0,0,,美月  你不喜欢体育课吗
Dialogue: 0,0:09:01.13,0:09:03.08,*Default,,0,0,0,,不擅长  我跑得很慢
Dialogue: 0,0:09:03.50,0:09:05.25,*Default,,0,0,0,,我倒是很喜欢的
Dialogue: 0,0:09:05.48,0:09:06.67,*Default,,0,0,0,,我跑得很快
Dialogue: 0,0:09:07.00,0:09:08.93,*Default,,0,0,0,,这种记忆倒还留着啊
Dialogue: 0,0:09:10.75,0:09:11.89,*Default,,0,0,0,,我是这么觉得的
Dialogue: 0,0:09:12.11,0:09:13.02,*Default,,0,0,0,,什么啊
Dialogue: 0,0:09:13.49,0:09:15.34,*Default,,0,0,0,,下一组  神前同学  君岛同学
Dialogue: 0,0:09:15.39,0:09:16.14,*Default,,0,0,0,,准备一下
Dialogue: 0,0:09:16.34,0:09:17.04,*Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:09:21.47,0:09:22.54,*Default,,0,0,0,,神前同学
Dialogue: 0,0:09:24.91,0:09:25.70,*Default,,0,0,0,,神前同学
Dialogue: 0,0:09:28.78,0:09:29.30,*Default,,0,0,0,,是
Dialogue: 0,0:09:33.12,0:09:34.06,*Default,,0,0,0,,呐  美月
Dialogue: 0,0:09:34.34,0:09:36.88,*Default,,0,0,0,,这个百米竞速就交给我吧
Dialogue: 0,0:09:37.12,0:09:37.81,*Default,,0,0,0,,什么
Dialogue: 0,0:09:43.72,0:09:44.99,*Default,,0,0,0,,各就各位
Dialogue: 0,0:09:46.09,0:09:48.49,*Default,,0,0,0,,预备  GO
Dialogue: 0,0:09:52.46,0:09:53.17,*Default,,0,0,0,,好快
Dialogue: 0,0:09:58.85,0:09:59.87,*Default,,0,0,0,,到了
Dialogue: 0,0:09:59.89,0:10:01.80,*Default,,0,0,0,,神前同学十二秒整
Dialogue: 0,0:10:01.84,0:10:03.35,*Default,,0,0,0,,好厉害  你真快啊
Dialogue: 0,0:10:04.07,0:10:04.98,*Default,,0,0,0,,还好啦
Dialogue: 0,0:10:06.07,0:10:08.13,*Default,,0,0,0,,什么嘛  美月跑得很快嘛
Dialogue: 0,0:10:08.99,0:10:09.66,*Default,,0,0,0,,那家伙
Dialogue: 0,0:10:11.41,0:10:12.53,*Default,,0,0,0,,在看呢  在看呢
Dialogue: 0,0:10:13.43,0:10:15.39,*Default,,0,0,0,,哥哥都看到了哦
Dialogue: 0,0:10:15.42,0:10:17.34,*Default,,0,0,0,,喂  这不是在作弊吗
Dialogue: 0,0:10:17.50,0:10:19.21,*Default,,0,0,0,,为了跟哥哥亲热
Dialogue: 0,0:10:19.40,0:10:21.70,*Default,,0,0,0,,就得展现好的一面  让他提高好感度
Dialogue: 0,0:10:21.94,0:10:24.53,*Default,,0,0,0,,那家伙的好感度什么的怎样都行了啊
Dialogue: 0,0:10:24.95,0:10:28.50,*Default,,0,0,0,,哥哥必须得喜欢上我
Dialogue: 0,0:10:28.72,0:10:30.50,*Default,,0,0,0,,忘记说了  这个计量器
Dialogue: 0,0:10:30.68,0:10:33.86,*Default,,0,0,0,,什么都不做的话  满足度就会不停下降
Dialogue: 0,0:10:34.52,0:10:35.90,*Default,,0,0,0,,降到一定值之后
Dialogue: 0,0:10:36.14,0:10:38.85,*Default,,0,0,0,,美月也会从那个楼梯上掉下来死掉的
Dialogue: 0,0:10:39.62,0:10:42.68,*Default,,0,0,0,,所以不能偷懒  得努力去积攒哥哥的爱
Dialogue: 0,0:10:42.75,0:10:45.21,*Default,,0,0,0,,死什么的  怎么回事  我可没听说过啊
Dialogue: 0,0:10:45.26,0:10:46.82,*Default,,0,0,0,,毕竟是比较难说出口的话题
Dialogue: 0,0:10:46.92,0:10:48.52,*Default,,0,0,0,,总之就是这么回事
Dialogue: 0,0:10:50.75,0:10:51.60,*Default,,0,0,0,,怎么会这样
Dialogue: 0,0:10:52.15,0:10:53.83,*Default,,0,0,0,,竟然会死
Dialogue: 0,0:10:54.81,0:10:55.58,*Default,,0,0,0,,美月
Dialogue: 0,0:10:56.49,0:10:58.81,*Default,,0,0,0,,好厉害啊  进田径部吧
Dialogue: 0,0:10:59.01,0:11:01.94,*Default,,0,0,0,,还以为你很不擅长体育的  真是吓了我一跳
Dialogue: 0,0:11:04.44,0:11:05.58,*Default,,0,0,0,,怎么了  发生什么事了
Dialogue: 0,0:11:05.98,0:11:08.73,*Default,,0,0,0,,怎么会这样  竟然会死
Dialogue: 0,0:11:09.43,0:11:13.40,*Default,,0,0,0,,不好  一紧张就想去上厕所了
Dialogue: 0,0:11:14.02,0:11:16.34,*Default,,0,0,0,,神前同学  好厉害啊
Dialogue: 0,0:11:16.38,0:11:18.76,*Default,,0,0,0,,这个记录在校内女生中是第一哦
Dialogue: 0,0:11:18.87,0:11:20.14,*Default,,0,0,0,,真意外啊
Dialogue: 0,0:11:19.38,0:11:21.19,*Default,,0,0,0,,印象完全变了呢
Dialogue: 0,0:11:20.52,0:11:21.92,*Default,,0,0,0,,加入了体育社团吗
Dialogue: 0,0:11:22.21,0:11:23.84,*Default,,0,0,0,,什么啊  这个注目程度
Dialogue: 0,0:11:24.19,0:11:27.32,*Default,,0,0,0,,话说  被这么注视着
Dialogue: 0,0:11:27.51,0:11:29.69,*Default,,0,0,0,,想上厕所什么的  说不出口啊
Dialogue: 0,0:11:33.77,0:11:34.90,*Default,,0,0,0,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:11:37.74,0:11:41.40,*Default,,0,0,0,,南老师  有点受凉了  我能去下厕所吗
Dialogue: 0,0:11:41.56,0:11:42.73,*Default,,0,0,0,,好…
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------PART B--------------------
Dialogue: 0,0:11:54.70,0:11:57.44,*Default,,0,0,0,,你在大家的面前都说了些什么呀  笨蛋
Dialogue: 0,0:11:57.81,0:11:59.24,*Default,,0,0,0,,但总比尿出来好吧
Dialogue: 0,0:11:59.36,0:12:02.62,*Default,,0,0,0,,那就只小声地对老师说嘛
Dialogue: 0,0:12:02.93,0:12:04.27,*Default,,0,0,0,,没事的没事的
Dialogue: 0,0:12:04.47,0:12:06.58,*Default,,0,0,0,,没有传到男生那边啦
Dialogue: 0,0:12:06.64,0:12:07.87,*Default,,0,0,0,,问题不在那儿…
Dialogue: 0,0:12:08.02,0:12:11.37,*Default,,0,0,0,,喂  难道说你身体不舒服吗
Dialogue: 0,0:12:12.47,0:12:13.72,*Default,,0,0,0,,为  为什么
Dialogue: 0,0:12:14.58,0:12:16.66,*Default,,0,0,0,,那个  昨天发生了那种事
Dialogue: 0,0:12:17.02,0:12:19.08,*Default,,0,0,0,,而且你脸色也不太好…
Dialogue: 0,0:12:19.47,0:12:21.36,*Default,,0,0,0,,所以我就尿遁出来了
Dialogue: 0,0:12:22.36,0:12:23.21,*Default,,0,0,0,,这难道是…
Dialogue: 0,0:12:23.48,0:12:26.04,*Default,,0,0,0,,哇  他在担心你耶
Dialogue: 0,0:12:26.10,0:12:28.79,*Default,,0,0,0,,现…现在不是想那种事的时候
Dialogue: 0,0:12:29.24,0:12:31.92,*Default,,0,0,0,,我  没事的
Dialogue: 0,0:12:32.09,0:12:33.36,*Default,,0,0,0,,明明不是没事吧
Dialogue: 0,0:12:33.55,0:12:35.07,*Default,,0,0,0,,不舒服的话就说出来
Dialogue: 0,0:12:35.45,0:12:36.79,*Default,,0,0,0,,不要强忍着
Dialogue: 0,0:12:37.59,0:12:39.05,*Default,,0,0,0,,不用和我客气的
Dialogue: 0,0:12:39.97,0:12:41.78,*Default,,0,0,0,,我们都住在同一个屋檐下啊
Dialogue: 0,0:12:46.88,0:12:47.61,*Default,,0,0,0,,等…
Dialogue: 0,0:12:47.72,0:12:48.67,*Default,,0,0,0,,一起去保健室
Dialogue: 0,0:12:48.91,0:12:50.70,*Default,,0,0,0,,真的  我没事的
Dialogue: 0,0:12:50.75,0:12:51.77,*Default,,0,0,0,,我一个人能…
Dialogue: 0,0:12:53.30,0:12:54.76,*Default,,0,0,0,,不行了
Dialogue: 0,0:12:57.24,0:12:59.59,*Default,,0,0,0,,我去找老师  你就在这里睡一下吧
Dialogue: 0,0:13:07.17,0:13:10.45,*Default,,0,0,0,,要是再动一步  就要出来了
Dialogue: 0,0:13:11.03,0:13:13.37,*Default,,0,0,0,,都这个岁数了还尿床的话…
Dialogue: 0,0:13:20.06,0:13:22.35,*Default,,0,0,0,,我不要这样啊
Dialogue: 0,0:13:27.63,0:13:29.50,*Default,,0,0,0,,怎么办啊
Dialogue: 0,0:13:31.37,0:13:33.79,*Default,,0,0,0,,美月  你看那个
Dialogue: 0,0:13:40.80,0:13:43.99,*Default,,0,0,0,,块…伊…店
Dialogue: 0,0:13:44.76,0:13:45.72,*Default,,0,0,0,,花瓶？
Dialogue: 0,0:13:45.99,0:13:50.59,*Default,,0,0,0,,但是已经…忍不住了
Dialogue: 0,0:13:51.20,0:13:52.70,*Default,,0,0,0,,只能这样了
Dialogue: 0,0:13:54.06,0:13:55.50,*Default,,0,0,0,,美月  我把老师找…
Dialogue: 0,0:14:00.23,0:14:01.04,*Default,,0,0,0,,不要…
Dialogue: 0,0:14:03.15,0:14:03.81,*Default,,0,0,0,,哎呀
Dialogue: 0,0:14:05.23,0:14:07.10,*Default,,0,0,0,,不要！
Dialogue: 0,0:14:20.17,0:14:22.98,*Default,,0,0,0,,好过分  太过分了
Dialogue: 0,0:14:23.04,0:14:23.80,*Default,,0,0,0,,不是挺好嘛
Dialogue: 0,0:14:23.94,0:14:26.30,*Default,,0,0,0,,是女老师的话一定会帮你保密的
Dialogue: 0,0:14:26.81,0:14:29.35,*Default,,0,0,0,,T.S.T也没有被哥哥看到
Dialogue: 0,0:14:29.73,0:14:32.57,*Default,,0,0,0,,除此以外的地方  被看到了
Dialogue: 0,0:14:37.90,0:14:40.06,*Default,,0,0,0,,妈妈  尿尿
Dialogue: 0,0:14:43.17,0:14:44.74,*Default,,0,0,0,,妈妈  在哪里
Dialogue: 0,0:14:44.76,0:14:46.40,*Default,,0,0,0,,是我…看错了吧
Dialogue: 0,0:14:46.97,0:14:49.99,*Default,,0,0,0,,竟然会看成没穿内裤
Dialogue: 0,0:14:50.31,0:14:51.94,*Default,,0,0,0,,我到底在想什么啊
Dialogue: 0,0:14:55.02,0:14:55.93,*Default,,0,0,0,,小芽
Dialogue: 0,0:14:57.47,0:14:58.91,*Default,,0,0,0,,妈妈
Dialogue: 0,0:15:17.59,0:15:18.76,*Default,,0,0,0,,啊  根子
Dialogue: 0,0:15:20.47,0:15:22.85,*Default,,0,0,0,,啊  买东西吗
Dialogue: 0,0:15:23.15,0:15:27.39,*Default,,0,0,0,,是啊  总之我想今晚先由我来做饭
Dialogue: 0,0:15:27.74,0:15:30.02,*Default,,0,0,0,,这样啊  那今晚就是初夜咯
Dialogue: 0,0:15:31.17,0:15:33.56,*Default,,0,0,0,,所以你的衣服才会满是口水啊
Dialogue: 0,0:15:34.04,0:15:34.98,*Default,,0,0,0,,才不是呢
Dialogue: 0,0:15:35.65,0:15:38.08,*Default,,0,0,0,,别慢慢腾腾地绕远路了
Dialogue: 0,0:15:38.32,0:15:40.54,*Default,,0,0,0,,快点回去吧
Dialogue: 0,0:15:40.87,0:15:43.50,*Default,,0,0,0,,在发生那种事情之后  我回不去啊
Dialogue: 0,0:15:44.40,0:15:46.40,*Default,,0,0,0,,因为我到底要怎么样去面对他啊
Dialogue: 0,0:15:46.70,0:15:48.06,*Default,,0,0,0,,真是的  我好想死啊
Dialogue: 0,0:15:49.44,0:15:50.75,*Default,,0,0,0,,那你就去死啊
Dialogue: 0,0:15:52.68,0:15:53.57,*Default,,0,0,0,,不是正好吗
Dialogue: 0,0:15:54.31,0:15:55.43,*Default,,0,0,0,,美月你也在这里…
Dialogue: 0,0:16:06.19,0:16:07.06,*Default,,0,0,0,,不是挺好吗
Dialogue: 0,0:16:07.96,0:16:10.16,*Default,,0,0,0,,有哥哥担心你
Dialogue: 0,0:16:11.49,0:16:12.56,*Default,,0,0,0,,我好羡慕啊
Dialogue: 0,0:16:15.71,0:16:16.39,*Default,,0,0,0,,对不起
Dialogue: 0,0:16:19.60,0:16:21.91,*Default,,0,0,0,,美月  你是要回去吗
Dialogue: 0,0:16:22.36,0:16:23.48,*Default,,0,0,0,,七海阿姨
Dialogue: 0,0:16:27.09,0:16:30.65,*Default,,0,0,0,,姐姐一直都很担心美月你哦
Dialogue: 0,0:16:32.79,0:16:35.13,*Default,,0,0,0,,毕竟只有两个人的生活维持了很长一段时间
Dialogue: 0,0:16:35.26,0:16:36.75,*Default,,0,0,0,,也发生了不少事
Dialogue: 0,0:16:37.83,0:16:39.30,*Default,,0,0,0,,怎么样啊  你哥哥他
Dialogue: 0,0:16:39.80,0:16:41.08,*Default,,0,0,0,,能好好相处吗
Dialogue: 0,0:16:42.06,0:16:44.01,*Default,,0,0,0,,还不知道
Dialogue: 0,0:16:45.82,0:16:46.45,*Default,,0,0,0,,但是…
Dialogue: 0,0:16:53.70,0:16:55.89,*Default,,0,0,0,,隔壁有人搬进来了吗
Dialogue: 0,0:16:59.36,0:17:01.00,*Default,,0,0,0,,那么我还会再过来看看的
Dialogue: 0,0:17:02.10,0:17:04.23,*Default,,0,0,0,,有什么事情随时叫我哦
Dialogue: 0,0:17:04.69,0:17:05.29,*Default,,0,0,0,,谢谢你
Dialogue: 0,0:17:05.36,0:17:05.92,*Default,,0,0,0,,再见
Dialogue: 0,0:17:25.90,0:17:27.04,*Default,,0,0,0,,什么声音啊
Dialogue: 0,0:17:33.46,0:17:34.53,*Default,,0,0,0,,哇  吓我一跳
Dialogue: 0,0:17:34.84,0:17:37.83,*Default,,0,0,0,,你为什么会这副打扮啊  笨蛋
Dialogue: 0,0:17:38.48,0:17:39.96,*Default,,0,0,0,,这里是浴室嘛
Dialogue: 0,0:17:40.86,0:17:43.28,*Default,,0,0,0,,话说  被看到的可是我啊
Dialogue: 0,0:17:51.84,0:17:52.51,*Default,,0,0,0,,完成
Dialogue: 0,0:17:53.89,0:17:55.25,*Default,,0,0,0,,饭做好了
Dialogue: 0,0:17:56.15,0:17:57.11,*Default,,0,0,0,,我等下再吃
Dialogue: 0,0:18:08.12,0:18:08.90,*Default,,0,0,0,,喂
Dialogue: 0,0:18:09.56,0:18:10.18,*Default,,0,0,0,,美月吗
Dialogue: 0,0:18:10.47,0:18:12.69,*Default,,0,0,0,,体育课结束后你就回去了
Dialogue: 0,0:18:13.24,0:18:14.09,*Default,,0,0,0,,发生什么事了吗
Dialogue: 0,0:18:14.50,0:18:15.28,*Default,,0,0,0,,彩花
Dialogue: 0,0:18:16.04,0:18:17.54,*Default,,0,0,0,,嗯  我没事
Dialogue: 0,0:18:17.63,0:18:19.66,*Default,,0,0,0,,只不过是有点不舒服而已
Dialogue: 0,0:18:20.34,0:18:22.11,*Default,,0,0,0,,是这样就好了
Dialogue: 0,0:18:22.72,0:18:24.72,*Default,,0,0,0,,要是身体不舒服什么的话
Dialogue: 0,0:18:24.90,0:18:28.14,*Default,,0,0,0,,那你最好看看今晚的健康天使  Healthy Angels比较好哦
Dialogue: 0,0:18:28.26,0:18:28.97,*Default,,0,0,0,,就是电视播的
Dialogue: 0,0:18:29.26,0:18:30.96,*Default,,0,0,0,,你知道吗  维生素…
Dialogue: 0,0:18:36.23,0:18:36.95,*Default,,0,0,0,,邮件吗
Dialogue: 0,0:18:40.89,0:18:43.85,*Default,,0,0,0,,{\frz26.78\bord0\shad0\c000000\pos(457,111)}好久不见
Dialogue: 0,0:18:40.89,0:18:43.85,*Default,,0,0,0,,{\frz26.78\bord0\shad0\c000000\pos(507.5,261.5)}今天的HealthyAngel
Dialogue: 0,0:18:41.92,0:18:42.70,*Default,,0,0,0,,是谁呢
Dialogue: 0,0:18:44.71,0:18:47.37,*Default,,0,0,0,,你就不能和哥哥关系再好一点吗
Dialogue: 0,0:18:47.48,0:18:48.28,*Default,,0,0,0,,无所谓
Dialogue: 0,0:18:48.61,0:18:50.84,*Default,,0,0,0,,关系不好不也一样生活吗
Dialogue: 0,0:18:50.98,0:18:52.77,*Default,,0,0,0,,话是这样没错啦
Dialogue: 0,0:18:52.83,0:18:53.92,*Default,,0,0,0,,但你甘心就这么死掉吗
Dialogue: 0,0:18:56.91,0:18:58.56,*Default,,0,0,0,,就算你这么说
Dialogue: 0,0:18:59.02,0:19:01.63,*Default,,0,0,0,,我心里越不过这道坎啊
Dialogue: 0,0:19:02.43,0:19:06.11,*Default,,0,0,0,,虽然我真的很同情被父母亲牵着鼻子走的你
Dialogue: 0,0:19:07.50,0:19:11.35,*Default,,0,0,0,,不过现在我好像是被你牵着走吧
Dialogue: 0,0:19:15.47,0:19:17.13,*Default,,0,0,0,,不舒服的话就说出来
Dialogue: 0,0:19:17.58,0:19:19.52,*Default,,0,0,0,,我们都住在同一个屋檐下啊
Dialogue: 0,0:19:22.41,0:19:25.98,*Default,,0,0,0,,咦  难道说美月你动心了吗
Dialogue: 0,0:19:26.23,0:19:27.16,*Default,,0,0,0,,不  不是
Dialogue: 0,0:19:27.27,0:19:30.15,*Default,,0,0,0,,难道是刚才看到了哥哥的…所以…
Dialogue: 0,0:19:30.27,0:19:30.96,*Default,,0,0,0,,好色喔
Dialogue: 0,0:19:30.98,0:19:31.76,*Default,,0,0,0,,不要啊
Dialogue: 0,0:19:32.75,0:19:35.30,*Default,,0,0,0,,只不过是你有反应了而已吧
Dialogue: 0,0:19:35.89,0:19:37.30,*Default,,0,0,0,,在这种时候摸几下的话
Dialogue: 0,0:19:37.48,0:19:39.58,*Default,,0,0,0,,胸部或许会变大喔
Dialogue: 0,0:19:42.19,0:19:42.86,*Default,,0,0,0,,不要
Dialogue: 0,0:20:03.12,0:20:07.37,*Default,,0,0,0,,其他人也会想着男人自己解决的
Dialogue: 0,0:20:07.71,0:20:09.40,*Default,,0,0,0,,这没什么好害羞的
Dialogue: 0,0:20:19.01,0:20:22.05,*Default,,0,0,0,,我觉得其他人不会这样做的
Dialogue: 0,0:20:22.11,0:20:22.84,*Default,,0,0,0,,是吗
Dialogue: 0,0:20:22.91,0:20:24.26,*Default,,0,0,0,,我觉得一半一半吧
Dialogue: 0,0:20:24.38,0:20:26.26,*Default,,0,0,0,,比如说  彩花来着的？
Dialogue: 0,0:20:26.44,0:20:27.91,*Default,,0,0,0,,她也一定有做喔
Dialogue: 0,0:20:27.98,0:20:28.58,*Default,,0,0,0,,讨厌
Dialogue: 0,0:20:28.65,0:20:29.99,*Default,,0,0,0,,才没这种事呢
Dialogue: 0,0:20:30.27,0:20:31.96,*Default,,0,0,0,,这明明是很普通的事
Dialogue: 0,0:20:32.07,0:20:33.00,*Default,,0,0,0,,真是的  我洗完先出去了
Dialogue: 0,0:20:35.23,0:20:39.66,*Default,,0,0,0,,我觉得你应该要好好理解一下女孩子的这种事
Dialogue: 0,0:20:40.94,0:20:41.54,*Default,,0,0,0,,不会吧
Dialogue: 0,0:20:41.70,0:20:42.87,*Default,,0,0,0,,门坏了
Dialogue: 0,0:20:44.24,0:20:46.58,*Default,,0,0,0,,难道说  被关在里面了吗
Dialogue: 0,0:20:47.94,0:20:49.13,*Default,,0,0,0,,怎么了  美月
Dialogue: 0,0:20:49.90,0:20:51.99,*Default,,0,0,0,,难道门打不开吗
Dialogue: 0,0:20:52.79,0:20:54.17,*Default,,0,0,0,,我进来一下
Dialogue: 0,0:20:55.04,0:20:58.11,*Default,,0,0,0,,刚才我洗的时候也被关起来了
Dialogue: 0,0:20:58.42,0:21:00.99,*Default,,0,0,0,,所以那个时候才会吱嘎吱嘎响啊
Dialogue: 0,0:21:01.75,0:21:04.42,*Default,,0,0,0,,我本来想明天叫人来修的
Dialogue: 0,0:21:05.23,0:21:06.71,*Default,,0,0,0,,抱歉了  没和你说
Dialogue: 0,0:21:07.26,0:21:08.78,*Default,,0,0,0,,从我这边是能开的
Dialogue: 0,0:21:09.24,0:21:11.88,*Default,,0,0,0,,我稍微打开一点  你等一下出来吧
Dialogue: 0,0:21:12.54,0:21:13.33,*Default,,0,0,0,,不许看啊
Dialogue: 0,0:21:13.64,0:21:14.42,*Default,,0,0,0,,谁会看啊
Dialogue: 0,0:21:16.67,0:21:17.45,*Default,,0,0,0,,好了吗
Dialogue: 0,0:21:18.44,0:21:19.21,*Default,,0,0,0,,我开了哦
Dialogue: 0,0:21:19.44,0:21:20.71,*Default,,0,0,0,,打扰了
Dialogue: 0,0:21:21.39,0:21:22.14,*Default,,0,0,0,,喂…
Dialogue: 0,0:21:26.88,0:21:28.29,*Default,,0,0,0,,笨蛋
Dialogue: 0,0:21:33.22,0:21:34.87,*Default,,0,0,0,,你怎么能在这种时候进来
Dialogue: 0,0:21:34.96,0:21:36.93,*Default,,0,0,0,,不是啊  刚才你有拉我吧
Dialogue: 0,0:21:40.44,0:21:42.45,*Default,,0,0,0,,不行  打不开
Dialogue: 0,0:21:47.02,0:21:48.12,*Default,,0,0,0,,怎么办
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,,0,0,0,,//--------------------NEXT--------------------
Dialogue: 0,0:23:20.34,0:23:23.81,*Default,,0,0,0,,下集  最近妹妹的样子有点怪
Dialogue: 0,0:23:24.42,0:23:27.28,*Default,,0,0,0,,原来您有位青梅竹马的大姐姐啊
Dialogue: 0,0:23:28.45,0:23:29.55,*Default,,0,0,0,,青梅竹马的
Dialogue: 0,0:23:29.99,0:23:30.99,*Default,,0,0,0,,巨乳的
Dialogue: 0,0:23:31.57,0:23:33.91,*Default,,0,0,0,,大  姐  姐
Dialogue: 0,0:23:34.00,0:23:36.75,*Default,,0,0,0,,从小时候起就喜欢你了
Dialogue: 0,0:23:36.99,0:23:39.62,*Default,,0,0,0,,不行不行  我在想什么啊
