[Script Info]
Title:Himegoto 09
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.37,0:00:30.00,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园男校姬情制作\N\N片源 10thMystery yjywybb   翻译 爪子   校对 雲端の翼   后期 rainship
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.35,0:00:06.52,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.52,0:00:10.65,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.65,0:00:16.82,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.82,0:00:23.33,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.02,0:00:00.35,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.35,0:00:06.52,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.52,0:00:10.65,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.65,0:00:16.82,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.82,0:00:23.33,OPCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.14,0:00:38.18,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:29.93,0:03:35.73,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　キラメく私で　飛び出そう
Dialogue: 0,0:03:35.80,0:03:40.40,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}追い風に乗る　スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.45,0:03:45.95,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　ときめく気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.95,0:03:51.91,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:52.00,0:03:54.00,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　ちゅるっちゅっちゅ
Dialogue: 0,0:03:54.00,0:03:56.92,OPJP,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.10,0:00:40.10,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:29.93,0:03:35.73,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　以闪亮的自我 飞跃而出
Dialogue: 0,0:03:35.80,0:03:40.40,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}乘着顺风 飘荡其裙摆
Dialogue: 0,0:03:40.45,0:03:45.95,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change！　将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.95,0:03:51.91,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己　直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:52.00,0:03:54.00,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up　啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:54.00,0:03:56.92,ENCN,,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.05,0:00:34.51,Title,,0,0,0,,{\fad(560,0)\pos(457,52)}「那么？结果还是露出来了吗？」
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.00,0:00:33.40,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}请看一下 请看一下
Dialogue: 0,0:00:30.37,0:00:32.62,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好的 请这边
Dialogue: 0,0:00:32.92,0:00:34.51,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\an3\c&HFFFFFF&\3c&HFAD670&\fad(300,0)}食堂前特设会场
Dialogue: 0,0:00:32.92,0:00:34.51,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\an3\c&HFCFAFB&\3c&HC289F4&\fad(300,0)}选美大赛
Dialogue: 0,0:00:32.92,0:00:34.51,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\an3\c&HFA847C&\3c&HFAF38F&\fad(300,0)}霜月祭名物
Dialogue: 0,0:00:36.76,0:00:39.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我不要 为什么我要穿成这样子
Dialogue: 0,0:00:39.53,0:00:43.65,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}炒热文化祭的气氛这也是学生会重要的工作
Dialogue: 0,0:00:43.66,0:00:46.67,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}对啊对啊 我们也一起出场的
Dialogue: 0,0:00:46.67,0:00:48.64,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是太固执了哦 姬
Dialogue: 0,0:00:50.75,0:00:52.08,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}还没好吗
Dialogue: 0,0:00:52.27,0:00:54.28,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}时间就快超过了哦
Dialogue: 0,0:00:54.35,0:00:56.73,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}总之先开始吧 田所
Dialogue: 0,0:00:56.81,0:00:57.70,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是的
Dialogue: 0,0:00:57.85,0:00:59.56,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}嘛 船到桥头自然直
Dialogue: 0,0:01:00.55,0:01:01.82,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}让大家久等了
Dialogue: 0,0:01:02.02,0:01:05.71,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}霜科高中 霜月祭名物 选美大赛
Dialogue: 0,0:01:05.94,0:01:07.45,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}现在正式开幕
Dialogue: 0,0:01:07.76,0:01:09.08,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么首先是第一位
Dialogue: 0,0:01:09.13,0:01:10.15,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}报名号01
Dialogue: 0,0:01:11.09,0:01:14.33,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}来自学生会的有川姬选手登场
Dialogue: 0,0:01:16.71,0:01:18.85,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不行了 在这么多人的面前…
Dialogue: 0,0:01:19.86,0:01:22.53,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这沙滩裙的里面绝对不能让别人看到
Dialogue: 0,0:01:23.53,0:01:25.07,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}香肠炒面的客人
Dialogue: 0,0:01:25.45,0:01:27.01,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}谢谢惠顾
Dialogue: 0,0:01:28.23,0:01:30.74,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不好 选美大赛开始了
Dialogue: 0,0:01:31.19,0:01:32.66,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么了 辉夜同学
Dialogue: 0,0:01:32.71,0:01:34.03,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}会长 我们走吧
Dialogue: 0,0:01:35.08,0:01:35.73,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么了
Dialogue: 0,0:01:35.75,0:01:37.44,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂 等一下
Dialogue: 0,0:01:49.86,0:01:51.46,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好想早点回家…
Dialogue: 0,0:01:51.83,0:01:54.57,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}太好了 气氛热起来了
Dialogue: 0,0:01:54.58,0:01:55.61,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这是当然了
Dialogue: 0,0:01:56.09,0:01:57.61,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}话说回来 贝露学姐
Dialogue: 0,0:01:57.76,0:01:59.76,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你居然同意出场了呢
Dialogue: 0,0:02:00.45,0:02:02.16,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}虽然不是我的本意
Dialogue: 0,0:02:02.24,0:02:04.04,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}既然有人需要我的话
Dialogue: 0,0:02:04.05,0:02:06.24,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我也没有理由去拒绝
Dialogue: 0,0:02:06.49,0:02:09.79,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}接下来是风纪委员会成员的出场
Dialogue: 0,0:02:10.01,0:02:11.18,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你说什么
Dialogue: 0,0:02:11.50,0:02:18.44,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}大家好 我们是5号的有川辉夜和6号的织田光永会长
Dialogue: 0,0:02:18.44,0:02:20.00,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我是7号的希洛
Dialogue: 0,0:02:21.17,0:02:22.36,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}谢谢各位
Dialogue: 0,0:02:22.45,0:02:25.40,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我可没听说过要参加这种比赛啊
Dialogue: 0,0:02:25.66,0:02:28.81,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}有什么不好嘛 难得的学园祭啊
Dialogue: 0,0:02:28.82,0:02:32.72,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这是一次展示光永大人可爱一面的最佳机会
Dialogue: 0,0:02:32.98,0:02:34.67,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}希洛连你也…
Dialogue: 0,0:02:34.67,0:02:37.77,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 那个向来严谨的小光…
Dialogue: 0,0:02:37.79,0:02:39.13,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这是因为…
Dialogue: 0,0:02:39.45,0:02:41.51,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}很适合你哦 光永同学
Dialogue: 0,0:02:43.94,0:02:47.68,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}辉夜 你怎么穿这么小的泳衣
Dialogue: 0,0:02:48.14,0:02:50.76,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那个…下半身的遮蔽什么的
Dialogue: 0,0:02:51.58,0:02:55.25,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 当然穿了女装专用的护垫啊
Dialogue: 0,0:02:55.68,0:02:57.18,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}原来还有专用的吗
Dialogue: 0,0:02:57.23,0:03:00.06,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不会吧 姬哥难道你是直接穿的吗
Dialogue: 0,0:03:00.31,0:03:01.21,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那样的话…
Dialogue: 0,0:03:01.80,0:03:06.35,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们那帮人可是主张着内衣是要露出一部分才给力的人啊
Dialogue: 0,0:03:06.70,0:03:09.25,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好了 接下来是命运的评分
Dialogue: 0,0:03:09.26,0:03:13.14,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}出场的各位选手请开始最终的展示环节吧
Dialogue: 0,0:03:13.33,0:03:16.34,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好了姬酱 开始展示吧
Dialogue: 0,0:03:24.88,0:03:27.14,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那个姐姐其实是哥哥吗
Dialogue: 0,0:03:27.76,0:03:29.28,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这…这可真是太厉害了
Dialogue: 0,0:03:29.39,0:03:32.48,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}有川姬同学舍身的自我展示
Dialogue: 0,0:03:37.16,0:03:41.55,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么 结果还是露出来了？
Dialogue: 0,0:03:42.05,0:03:43.27,Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这种事我才不知道呢
Dialogue: 0,0:00:36.13,0:00:36.14,Title,,0,0,0,,
