[Script Info]
Title:Himegoto 06
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1
Style: TIPS,@方正瘦金书_GBK,18,&H00000000,&H000000FF,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS1,微软雅黑,14,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,1,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS2,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H3C4300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,3,0,0,2,10,10,10,1
Style: TIPS3,方正正准黑_GBK,20,&H00EFEFF6,&H000000FF,&H004300D0,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,2,0,2,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.37,0:00:30.00,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园姬情制作\N\N片源 10thMystery  翻译/校对 雲端の翼  后期 直男小王妃
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.11,0:00:38.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change　トキメク気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　チュチュルチュチュ
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.07,0:00:40.07,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}裙摆翩翩起舞
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change 将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己 直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up 啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.34,0:00:36.34,Title,,0,0,0,,{\fad(500,0)\pos(442.8,53.6)}「仰角也可以吗？」
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:35.09,0:00:36.34,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\blur2\an7\c&H3DB3F0&\3c&H373C46&\fs16}ManFes（即Manga Festival \N请参考现实中的Comic Market）
Dialogue: 0,0:00:32.58,0:00:36.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}贝露贝露团的队尾在这里
Dialogue: 0,0:00:36.50,0:00:40.39,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}阿尔贝蒂娜老师的新刊有三册
Dialogue: 0,0:00:40.58,0:00:43.01,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}请收好 是新刊各两册吧
Dialogue: 0,0:00:43.14,0:00:44.36,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}一共三千日元
Dialogue: 0,0:00:44.61,0:00:47.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这次也真是盛况空前啊
Dialogue: 0,0:00:47.16,0:00:49.01,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这股气味 这股氛围
Dialogue: 0,0:00:49.29,0:00:50.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这才是战场啊
Dialogue: 0,0:00:50.73,0:00:53.37,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}学姐们也来帮忙啊
Dialogue: 0,0:00:53.42,0:00:58.31,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这里的众多的人都误解了姬的性别
Dialogue: 0,0:00:58.57,0:01:00.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真是让人兴奋不已啊
Dialogue: 0,0:01:00.65,0:01:02.47,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那个 我能回去…
Dialogue: 0,0:01:02.47,0:01:03.23,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不行哦
Dialogue: 0,0:01:03.54,0:01:06.33,TIPS3,NTP,0,0,0,,{\blur2\an7\c&H483D43&\3c&HD1C8C1&}新刊已售完
Dialogue: 0,0:01:04.96,0:01:05.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么
Dialogue: 0,0:01:05.34,0:01:07.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬酱 我们先出去吧
Dialogue: 0,0:01:07.93,0:01:08.67,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}出去？
Dialogue: 0,0:01:12.76,0:01:14.83,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}果然是这样啊
Dialogue: 0,0:01:15.17,0:01:18.18,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不要紧的 绝对不会暴露你是女装男生的
Dialogue: 0,0:01:18.37,0:01:20.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不好意思 能拍张照吗
Dialogue: 0,0:01:21.14,0:01:22.88,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}眼神请朝向这里
Dialogue: 0,0:01:23.40,0:01:26.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}请摆好姿势并露出笑容
Dialogue: 0,0:01:26.65,0:01:28.39,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}仰角也可以吗
Dialogue: 0,0:01:28.67,0:01:29.89,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不…不行
Dialogue: 0,0:01:30.54,0:01:32.71,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}如果可以的话 请收下「她」的名片
Dialogue: 0,0:01:32.93,0:01:34.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}哦 谢谢
Dialogue: 0,0:01:35.36,0:01:37.41,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}诶 女装？
Dialogue: 0,0:01:37.80,0:01:40.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么会…竟然是男的
Dialogue: 0,0:01:40.53,0:01:43.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊嘞 让您失望了？
Dialogue: 0,0:01:43.15,0:01:45.63,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不 不如说这样才萌
Dialogue: 0,0:01:45.69,0:01:46.45,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}Good job
Dialogue: 0,0:01:46.45,0:01:47.60,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂
Dialogue: 0,0:01:47.81,0:01:48.86,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊嘞 小光？
Dialogue: 0,0:01:48.86,0:01:52.31,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这种校外活动 我可无法认同
Dialogue: 0,0:01:52.42,0:01:55.40,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我才不会让你们任意摆布姬哥
Dialogue: 0,0:01:55.77,0:01:57.74,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你特地来说这个的吗
Dialogue: 0,0:01:57.82,0:02:00.02,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是 在这里穿成这样的话…
Dialogue: 0,0:02:00.02,0:02:01.81,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}另一种意义上 你会被误解哦
Dialogue: 0,0:02:02.62,0:02:03.87,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这是在Cos哪个啊
Dialogue: 0,0:02:04.20,0:02:06.09,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不知道啊 但是好可爱啊
Dialogue: 0,0:02:06.41,0:02:07.94,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那个 能拍照吗
Dialogue: 0,0:02:09.25,0:02:12.68,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我…我们不是来Cosplay的
Dialogue: 0,0:02:13.49,0:02:14.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么了
Dialogue: 0,0:02:15.72,0:02:18.58,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好的 要拍得可爱些哦
Dialogue: 0,0:02:19.05,0:02:21.90,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}抱歉 前排的人请蹲下
Dialogue: 0,0:02:22.43,0:02:24.52,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不愧是姬酱的弟弟
Dialogue: 0,0:02:24.53,0:02:26.33,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}小光也一起去吧
Dialogue: 0,0:02:26.34,0:02:27.13,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}喂
Dialogue: 0,0:02:27.87,0:02:30.02,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬哥 一起拍吧
Dialogue: 0,0:02:30.17,0:02:32.62,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}辉夜？为什么你会在这里
Dialogue: 0,0:02:36.53,0:02:38.85,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}注意 开始结束倒计时
Dialogue: 0,0:02:38.96,0:02:41.96,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}10 9 8…
Dialogue: 0,0:02:46.06,0:02:50.38,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}放开我 风纪委员怎么可以穿着制服去家庭餐馆
Dialogue: 0,0:02:50.38,0:02:51.90,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别在意啦
Dialogue: 0,0:02:52.29,0:02:54.09,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这就是本次的成果
Dialogue: 0,0:02:54.09,0:02:56.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}嗯 你的品位还不错
Dialogue: 0,0:02:56.82,0:02:59.33,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我再也不想Cosplay了
Dialogue: 0,0:02:59.70,0:03:03.44,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不过大家都很开心地拍了姬酱的照片哦
Dialogue: 0,0:03:03.98,0:03:07.69,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我可是一直在担心女装会不会露陷啊
Dialogue: 0,0:03:08.94,0:03:10.25,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}但是却…
Dialogue: 0,0:03:10.84,0:03:12.77,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}啊啦 这不是笑得很开心嘛
Dialogue: 0,0:03:12.77,0:03:14.56,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬君看起来好开心啊
Dialogue: 0,0:03:14.80,0:03:18.61,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}看到姬酱的样子 大家都感到幸福了
Dialogue: 0,0:03:19.01,0:03:21.37,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这一定是一件很了不得的事
Dialogue: 0,0:03:22.86,0:03:24.52,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎么了 你害羞了？
Dialogue: 0,0:03:25.20,0:03:27.26,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}才…才没有害羞呢
Dialogue: 0,0:03:30.28,0:03:31.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}辉夜
Dialogue: 0,0:03:32.93,0:03:35.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}果然还是辉夜最可爱呢
Dialogue: 0,0:03:35.37,0:03:38.13,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}哼 那是当然了
