[Script Info]
Title:Himegoto 03
Original Script:SumiSora
ScriptType: v4.00+
WrapStyle: 0
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,方正准圆_GBK,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: OPJP,ＤＦまるもじ体W3,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,5,5,12,1
Style: OPCN,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,2,10,10,10,1
Style: Title,华康少女文字W5,16,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H009F44DA,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,8,5,5,12,1
Style: ENCN,华康少女文字W5,15,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H00B870E0,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,1.5,0,8,10,10,10,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:23.33,0:00:29.96,Default,,0,0,0,,{\blur3\fs16\3c&H734AE0&\pos(320,347)}本字幕由澄空学园姬情制作\N\N片源 10thMystery  翻译 馬鹿笑い神官  校对 雲端の翼  后期 伪娘男子小王妃
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:00.31,OPJP,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}ほ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ね　もういっちょ！キミにぎゅっと　ハッピータイム繋げよう
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「もう一生、一緒だね」想い重すぎちゃう？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}さ{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}ら{\fn华康少女文字W5}·{\fnＤＦまるもじ体W3}に　もういっちょ！笑顔ずっといっぱいに満たしちゃえ
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}いつだって本気でしょ　青春満開咲かせよう
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.31,OPCN,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:00.31,0:00:06.48,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}所·以·啦 再来一遍！将你紧紧拥抱 继续我们的快乐时光
Dialogue: 0,0:00:06.48,0:00:10.61,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}「我们一生都在一起呢」这份感情有点过于沉重了？
Dialogue: 0,0:00:10.61,0:00:16.77,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}更·多·的 再来一遍！永远保持满面的笑容
Dialogue: 0,0:00:16.77,0:00:23.31,OPCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}一直都是认真的吧 让青春之花绽放吧
Dialogue: 0,0:00:36.11,0:00:38.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}スカートを揺らして
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change　トキメク気持ちを届けよう
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}自分乗り越えて　壁の向こうまで
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ　チュチュルチュチュ
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,OPJP,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}めーきゃっぷ
Dialogue: 0,0:00:38.07,0:00:40.07,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:03:37.42,0:03:40.35,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}裙摆翩翩起舞
Dialogue: 0,0:03:40.40,0:03:45.91,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Change 将这份心跳不已的感情传递
Dialogue: 0,0:03:45.91,0:03:51.87,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}超越自己 直到这堵墙的对面
Dialogue: 0,0:03:51.98,0:03:53.95,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up 啦啦啦啦
Dialogue: 0,0:03:53.95,0:03:56.90,ENCN,NTP,0,0,0,,{\blur2\fad(200,200)}Make-up
Dialogue: 0,0:00:40.13,0:00:41.50,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:29.96,0:00:34.26,Title,,0,0,0,,{\fad(500,0)\pos(198,292)}「真可爱啊 可恶…」
Dialogue: 0,0:00:34.13,0:00:36.13,Title,,0,0,0,,
Dialogue: 0,0:00:30.60,0:00:32.07,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}虽然很突然 小姬
Dialogue: 0,0:00:32.17,0:00:33.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们收到了指令
Dialogue: 0,0:00:33.25,0:00:34.12,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}指令？
Dialogue: 0,0:00:34.46,0:00:37.52,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}是每月惯例由理事长发来的指令
Dialogue: 0,0:00:37.95,0:00:41.71,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你看这个学生会不是很自由吗
Dialogue: 0,0:00:41.74,0:00:46.12,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这都是因为18禁的爸爸的恩惠
Dialogue: 0,0:00:46.62,0:00:47.56,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}爸爸？
Dialogue: 0,0:00:47.81,0:00:50.67,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我是霜科高中理事长的独生女
Dialogue: 0,0:00:52.17,0:00:57.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}所以我们学生会有执行指令的义务
Dialogue: 0,0:00:57.46,0:00:59.87,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么 这次的指令是
Dialogue: 0,0:01:00.30,0:01:03.60,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}作为学生会干事去支援社团活动
Dialogue: 0,0:01:03.60,0:01:05.51,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}加油 加油
Dialogue: 0,0:01:05.50,0:01:07.11,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}加油啊 加油啊
Dialogue: 0,0:01:07.95,0:01:09.88,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}加油 加油
Dialogue: 0,0:01:09.94,0:01:11.50,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}衣服穿反了吧
Dialogue: 0,0:01:11.50,0:01:13.61,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}前辈们应该穿我这身吧
Dialogue: 0,0:01:14.98,0:01:17.29,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我们可没有这种兴趣啊
Dialogue: 0,0:01:17.36,0:01:18.52,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我也没有啊
Dialogue: 0,0:01:19.07,0:01:21.78,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}姬 请看看应援部的大家吧
Dialogue: 0,0:01:23.13,0:01:25.91,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}有川 好可爱啊 有川
Dialogue: 0,0:01:26.18,0:01:28.66,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}大家都那么干劲满满了
Dialogue: 0,0:01:28.66,0:01:30.38,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真想马上离开这里
Dialogue: 0,0:01:31.56,0:01:33.24,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}加油 加油
Dialogue: 0,0:01:33.24,0:01:34.32,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}稍微有点不对呢
Dialogue: 0,0:01:34.52,0:01:35.76,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}手臂应该这样
Dialogue: 0,0:01:36.36,0:01:37.34,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这样吗
Dialogue: 0,0:01:37.87,0:01:39.29,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}再把手臂太高些
Dialogue: 0,0:01:39.98,0:01:42.25,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2\an7\fs12}秽物退散：エンガチョ为日本民俗的一种 主要为小孩嬉闹时的一种风俗\N用于防止污秽之物的传染 例如某个小孩接触到了污秽之物 且被第三者目击 \N于是此小孩将接触到的部位与第三者进行接触来将污秽从自己身上移除 \N这个时候第三者只要口中念道「エンガチョ」 \N并用手做出特定的手势便可防止污秽之物转移至自己
Dialogue: 0,0:01:42.56,0:01:44.12,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}怎…怎么了
Dialogue: 0,0:01:44.13,0:01:46.22,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}吵死了 就是感到火大
Dialogue: 0,0:01:46.47,0:01:48.68,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}别捣乱啊 真是的
Dialogue: 0,0:01:48.86,0:01:50.91,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么 到之前教过部分为止试一遍吧
Dialogue: 0,0:01:51.45,0:01:54.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}加油 加油 霜 科
Dialogue: 0,0:01:54.93,0:01:58.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}加油 加油 霜 科
Dialogue: 0,0:01:58.35,0:01:58.80,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}加油…
Dialogue: 0,0:01:58.80,0:02:00.65,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不对这里应该抬起另一只手
Dialogue: 0,0:02:01.84,0:02:03.86,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}对…对不起
Dialogue: 0,0:02:04.55,0:02:06.63,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真可爱啊 可恶…
Dialogue: 0,0:02:10.35,0:02:12.39,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}不好 我们学校陷入危机了
Dialogue: 0,0:02:13.08,0:02:14.81,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}该你出场了 小姬
Dialogue: 0,0:02:14.96,0:02:17.92,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}真…真的要给比赛加油吗
Dialogue: 0,0:02:19.81,0:02:21.69,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好…好痛
Dialogue: 0,0:02:26.13,0:02:27.19,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}发生什么了
Dialogue: 0,0:02:28.98,0:02:33.35,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}万岁 万岁…
Dialogue: 0,0:02:29.58,0:02:31.92,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么…
Dialogue: 0,0:02:34.61,0:02:36.43,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好 接下来是这里
Dialogue: 0,0:02:36.56,0:02:38.69,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}恭候大家多时了
Dialogue: 0,0:02:38.88,0:02:41.47,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这位就是模特的有川姬吧
Dialogue: 0,0:02:41.63,0:02:43.03,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我是模特？
Dialogue: 0,0:02:43.44,0:02:46.40,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那么 姬君 从哪件开始穿呢
Dialogue: 0,0:02:46.51,0:02:48.82,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}所以说为什么都是女装啊
Dialogue: 0,0:02:49.99,0:02:52.41,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}好棒啊 有川 好可爱啊
Dialogue: 0,0:02:52.41,0:02:54.10,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么又是我…
Dialogue: 0,0:02:54.11,0:02:57.09,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}很性感哦 伪娘真是太棒了
Dialogue: 0,0:02:57.09,0:02:58.73,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}那…那个
Dialogue: 0,0:02:59.09,0:03:01.74,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}再收紧一些
Dialogue: 0,0:03:01.77,0:03:03.75,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}你…在拍哪里啊
Dialogue: 0,0:03:04.35,0:03:07.10,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这次稍微再露一下肚脐
Dialogue: 0,0:03:08.42,0:03:11.06,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}秽物退散
Dialogue: 0,0:03:11.60,0:03:13.58,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这是什么啊
Dialogue: 0,0:03:14.48,0:03:16.65,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我可不记得被拍过这种照片啊
Dialogue: 0,0:03:17.58,0:03:19.61,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}用电脑稍微处理了下…
Dialogue: 0,0:03:20.87,0:03:23.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这个一定会畅销的
Dialogue: 0,0:03:23.44,0:03:25.28,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}请马上处理掉吧
Dialogue: 0,0:03:25.48,0:03:28.90,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}为什么啊 难得拍得这么可爱
Dialogue: 0,0:03:29.39,0:03:31.62,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}这种东西怎么可能可爱
Dialogue: 0,0:03:31.91,0:03:34.16,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}而且还是女装的照片
Dialogue: 0,0:03:37.15,0:03:40.93,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}我是男孩子啊
Dialogue: 0,0:03:41.88,0:03:44.31,*Default,NTP,0,0,0,,{\blur2}果然好可爱啊 可恶…
