自卫队奉命出征特区
为了阻止吹笛人继续制造刺客
伊丹一行人动身前往帝都
与此同时 蔷薇骑士团与帝国军队正在自相残杀
面对不断增加的受害者
日本政府终于作出了一项重大的决策
本作战的内容是奇袭帝都 同时迅速占领目标
作战目的是援救翡翠宫中的同胞和流亡者
保全媾和的最后一片绿洲
本次作战讲求速度
1800前必须结束战斗
现在开始校准时间
倒数十秒
八 七 六 五 四 三 二 一
零
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
第23话
空降作战
银座事件后遭到绑架的同胞们
和致力于重建和平秩序的当地政府要员
这次作战的成败关系着他们的生命
希望诸位铭记勇敢而谨慎的军风 无愧于胸前的徽章
我是Saber 准备完毕
投弹开始
着弹
敌方防空设施已被炸毁
已扫除帝都空域敌军 请讲
明白 开始执行第二阶段作战计划
喂 快去报告
我是Assassin
现已控制并占领西门
保持警戒
我是富田 现在在塔顶
别冲太快 要配合特殊作战群和第四侦察队作战
快去
西门遭到敌袭
已解决侧门敌人
汇报
已解决
房内敌人已解决
巴松监狱...已控制
接下来就交给你们了
距离空降还有六分钟
一号战机 开始行动
是
行动
起立
一号护卫机 航路安全 航路安全
预备 预备 预备
跳伞 跳伞 跳伞
绿灯
跳
对门及机内一切正常
谢谢各位
这…
这是怎么回事
殿下 那是敌军
敌军从天而降了
这怎么可能
殿下 请您准备应战
殿下
说得对 得干掉他们
就这么点人没什么好怕的
我们用人海战术干翻他们
启禀殿下 敌军部队已经占领了西门
他们打开了城门 城外的敌军就要攻进来了
怎么会这么快
城门的那些守卫都是干什么吃的
敌军的目标肯定是皇宫
殿下
您该不会想临阵脱逃吧
这怎么可能
您是帝国的中心
要是您选择了逃跑 帝国可怎么办
解决这等小事 我自有办法
无论如何 殿下您不能轻举妄动
即便敌军攻至此处 殿下也理应留守此地
毕竟国家的一切事宜都得听从殿下的安排
你…你不说我也知道
抱歉 是我僭越了
导航情报
着陆方位310 着陆地点安全
风向30 风速…
我是Assassin  大量敌军正在靠近西门
糟了
击毙成功
敌军主力在这个方向
都跟我来
桥对面有大批士兵
是啊
他们要是过来这里可就麻烦了
来了
接下来就交给我们吧
拜托你们了 我们去引导平民撤离
我是31
在巴松监狱发现敌军大部队正向皇宫方向移动 收到回复
我是41 收到
怎么回事 为什么不到这边来
来了
沿路前行3公里便是翡翠宫
多谢指路
发现目标
大家不要慌 不要推前面的人
别担心 我们准备的马车能够坐下所有人
为什么我们要救这些贵族
别这么说嘛 自卫队可帮了我们不少忙
这回轮到我们报恩了
西塞罗夫人
栗林 原来是你来接我们了吗
谢谢你
不用不用 我只是在执行任务
对了 您丈夫还好吗
嗯 他在那边
多亏你们自卫队我们才能得救
不过看这架势…
帝国这是要战败了？
不是的 我们接到的命令只是救出各位
接下来我们要将各位转移到伊塔里卡
已经上车了的人别只想着自己 都往里边挤挤
我们要出发了
走西门离开帝都
伊丹 这样很危险
我说耀司
吓死我了
用得着这么急吗 伊丹大人
急死了
我的战友 一个都不能让他死
报告
401中队已占领降落地点以备集合
进出帝都的路线已交接给空降12中队
各侦察队开始引导民众撤离 作战计划实施顺利
按照计划 空降11中队此时应已抵达翡翠宫
右翼散开
目标是穿着黑衣的文官指挥
干掉这些人 敌人就会全线崩溃
我们只要干掉他们就行了 射击
小队长还真是干劲十足啊
这可是咱们头一回打仗 他肯定也很兴奋
趴下
可恶 卫生兵 卫生兵
别拔 用止血绷带包扎上方
乱拔会导致大出血的
射击 射击
必须死守这里
发射
很好 作战成功
你跑不掉的
跟我上
冲锋
已占领翡翠宫正面广场　请指示
发现要员
成功保护要员 所有要员平安 请讲
已占领翡翠宫 请讲
收到 各分队汇报伤亡 保持警戒 请讲
明白
谢谢各位
我们准备立刻撤离
副大臣 您需要回去取些什么吗
没有了
好久不见 健军一佐
是伯洁丝吧
我们准备带着平民一起离开帝都
你们准备好路线了吗
当然
我有一个请求
请你把骑士团带出帝都
这 倒也没什么
之后她们会前往伊塔里卡的福尔玛伯爵领
好的
另外希望你能把伤患也带走
我们没有能力带走他们
让他们自己走动恐怕很难
好的 我会带上各位的
谢谢
这样没问题吗 CH-47可装不下这么多人
没问题
重伤的坐飞机 轻伤的和我们走陆路
准备出发
时间上应该没问题
随我去集结地点吧
好
那么我就告辞了
比菲特 剩下的事都交给你了
哈？你什么意思
我要去迎接公主殿下
我一定要把她和汉密尔顿救出来
再见
喂 等等 你想死吗
你在干什么呢 蠢货
给我等等
我一定会回来的 各位请在集结地点等等我们
报告
龙骑兵队遭到全歼 无人生还
前去翡翠宫的拥护帝权委员遭到全歼
路布鲁斯战死
垃圾
图勒
在
可有妙计？
不能继续放纵自卫队了
我们应当让聚集在皇宫的军队去进攻翡翠宫
是个办法
传令全军 进攻翡翠宫
殿下 这不现实
防卫队还没集结完毕
这时如果下达了别的命令…
很可能会发生混乱
他妈的都给我闭嘴
臣知错了
不能给集结中的军队下令的话 那就让近卫军去
越快越好
是
卡泽尔侯爵
您没事吗
我们逃进了翡翠宫 算是逃出一命
被抓住的那些人怎么样了
那些乖乖听话的还算没事 但那些不听话的就…
不出所料啊
我不欠你们了 自卫队
骑兵 给我站住
我是骑士团的代理团长伯洁丝
想见见匹尼雅殿下
她是我们的敌人 决不能让她靠近
伯洁丝
匹尼雅殿下
要是你死了那还怎么去救殿下
现在我们只能撤退
平民全数登机
我们是最后留下的地面部队了
很好 时间快到了
撤退
为什么我们还不撤退
你可别问我
一佐这么做肯定是有道理的
但是…
大量骑兵正在接近
可恶 简直不能更糟糕
第一小队准备射击
目标 眼前的敌军骑兵前锋 距离200 短连射
千万别打中了前面那个女的
开火
继续
与第二小队交互射击 同时后退
快点 快点 别落下任何人
全给我跳上去
小队长点人数
所有人都上来了吧 起飞
算是赶上了
勉勉强强吧
那…那个…
我说
真是抱歉
匹尼雅殿下
健军一佐 求你救救殿下
非常抱歉 我们什么也做不到
怎么会…
殿下
如果伊丹在的话 他会怎么做呢
敌军放走了所有被关在巴松监狱的媾和派议员
恶街的人帮敌军把他们带到了帝都城外
我军死伤惨重
都是我们的错
图勒
在
我应该怎么办
我们应该向臣民宣称 殿下率领帝国军击败了日本
即使我们事实上战败了
但是 他们肯定还会来的
毕竟最重要的媾和派人物
还在帝都呢
求你们 求求你们了 把我放出去吧
我不想再待在这种地方了
有人吗 回话啊
有人吗
救救我吧
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
第24话
飒爽军姿
下一集 「GATE」
「飒爽军姿」