Merry Christmas!
什么嘛 结业式结束就把人拖来这种地方
再说 这身圣诞老人装是怎么回事
啊 感觉真差
预订可是很麻烦的哦
这衣服也是 两个人通宵才做出来的
又不是我求你们…
那可不好 我们是为了圭太努力了的 坦率点高兴起来吧
算了 要把你那糟糕的感觉治好也是今天的目的
惊
一副似乎是有头绪了的样子
不 其实啊…
最近老被班里的家伙说啊
「好阴沉」啥的 「阴暗会传染的」啥的
我们可是应考生啊
在这时期我觉得大家应该都是一样的啊…
太天真了 小圭
那是你在感情上已经输了的证据！
【打击】
因为大家都很开朗啊 虽然同是应考生
是 是这样的么
我已经输了么 输给了这应考大战…
你能明白我真开心
你看 又阴沉下去了 散发出黑色的灵气了哦
就算这么说…
这里就要唱K啦！
为什么…
既然阴暗的会传染 那么同理明快的也能传染
是 是这样的么…
就是这样的
大声唱出来让自己清爽一把
把压力释放让自己清爽一把
Yeah！
哎 总感觉会不能行…
劳驾 请来三份乌龙茶和超大份薯条
好 要唱了哦
来 小圭也点歌吧 点歌
哦
【追求黄金之水】
注：一般情况下可以把黄金水理解成尿液的代名词
【两个人的Honey Boy】
二人のハニーボーイ　シャイボーイ
两人的甜心男孩 害羞男孩
愛情を半分こ
各分一半爱情
同じ屋根の下でいつも
永远在一起
背も高くなったよね　成長がうれしいよ
个也长高了 为你的成长而高兴
お姉ちゃんは
（姐姐们）
これからは甘えたい
从今以后想要对你撒娇
抜け駆けはしちゃだめだから
不可以抢跑哦
おとうとに恋
对着弟弟
本気なら
（是认真的话）
しちゃっています
产生了爱情
以上
（就这样）
その笑顔を独り占めしたくなるの
想要把这笑脸占为己有
おはようのキスさせて
让我亲下早安之吻
寝顔に夢中 MU CHU CHU
在睡脸上亲个够
同じ屋根の下でいつも
永远在一起
二人のハニーボーイ　シャイボーイ
两人的甜心男孩 害羞男孩
愛情を半分こ
各分一半爱情
君の未来見守らせて
让我们守护你的未来
啊口干了
小圭完全都没有唱嘛
这个…
光是喝茶的话一点意义都没有吧
来快唱
不 我就算了 听姐姐们唱就好了
真是的 破坏气氛
喂 觉不觉得这乌龙茶味道怪怪的？
是么？
呐 理香
嗯？ 理香？
怎么了？
难道说
莫非这不是乌龙茶 是别的什么乌龙…？
情绪都高涨起来了
这该不是成人饮品吧…
真 真的么？
大概… 不 肯定没错
糟糕 这么一想 突然就热起来了
单子上写的也是乌龙茶 是店里的人搞错了吧
怎么办 亚香姐
没想到理香这么没用 不过…
托她的福… 跟小圭二人独处了
干 干什么啦亚香姐
嘛 有啥不好
这是事故啦 事故
这么难得 好好享受下嘛 好吗
这样好么…
嗯 姐姐准了
小圭也会一扫阴郁的啦
说 说的也是啊
如果这样小圭就能稍微有精神一点的话
卡拉OK王朝12月的新曲信息！ Golden Water'09 绝赞发布中
小圭 真能喝
ha ha ha 我也很吃惊的说
想尿尿
去呗
嗯
快点去吧
诶嘿 腰腿没劲
喝多了 真是的 尽添麻烦的姐姐
来 走吧
去哪儿？
当然是去厕所啊
我来帮你
帮… 帮我？
振作点啦 亚香姐
对不起 还要让你做这种事
不行 绝对的 爬着我也要去
那就快去
真的爬去了…
被人看见了怎么办
理香姐 醒了？
圭太 小便…
这次是理香姐啊
不行 要漏出来了
赶紧去厕所吧 亚香姐刚去了
好麻烦
不是说这种话的时候吧
在这里尿的话会被店里的人骂的
那么圭太能喝了么
哈… 说笑吗…
也对 什么东西都有个顺序…
等等等等 按顺序来最终的结果是这个吗
唔 要是有塑料瓶什么的话
那不行吧
真好 男孩子有自己的龙头 很简单呢
啊 对了
有漏斗的话就没问题了
在那之前有点羞耻心好不好
不行 要出来了
呃 快点去厕所啦
好麻烦 算了
就这样放出来算了
给我等下
尿裤子什么的 从幼稚园之后就没有过了吧
如果染上奇怪的瘾了怎么办
我都说了等等
啊？
小圭怎么了？
理香姐说快要尿了
公主抱…
如果小圭能那样对我的话 我也…
来 嘘嘘～
不行！ 还是不行！ 那不是不对劲么！
振作点啦
不行 身体动不了
来 坐好
准备好了
啊 等等 理香姐把内裤脱掉啊内裤
但是圭太叫我坐下
好 是 确实是我不对
确实搞错了顺序
那么 再站起来一次
啊
一 二 来
怎么了 发生什么了？
稍微流出来了一点
哈？
因为圭太…
我怎么了？
没什么
因为紧紧地抱住 心里噗通一下
怎么可能什么都没有 不快点脱掉内裤的话
圭太来脱
呵呵 您又说笑了
那么就这样尿出来吧 用我的小便让圭太也湿嗒嗒的
然后 一起去泡澡吧？
冷下来 得感冒就不好了
来 把腿张开
嗯
要脱了哦
是真的 流出来了一点
兴奋了么？
才不会 把脚抽出来
准备好了
那么我到外面…
啊 圭太的变大了
吵死了 你看错了 快点尿
现在 可是… 圭太还…
快点 你不是都要尿裤子了么
嗯
我尿
出…来了…
我的身后 现在理香姐在…
女孩子 尿得意外地有气势啊
讨厌 因为一直忍着…
完 完了哦
我知道啦 不用一一汇报
你有在听啊 真下流
你一直在听着姐姐尿尿啊
没办法吧 能听见的
塞上耳朵不就行了？ 话说回来为什么圭太在里面？
你就没打算出去吧？
难道说 你想看么？ 姐姐的尿…
对这样的坏孩子不惩罚下可不行
圭太来擦 擦干净
快点 来
那个 理香姐 这次的工口攻击有点太过了
从刚才我就快把持不住了 快停下吧
为什么会把持不住？ 我可是圭太的姐姐哦
虽然如此…
喂 圭太 我们第一次见面时的事情 你还记得么？
圭太睡觉还会尿床 我和亚香一起照顾你
现在来说这种事…
小小的好可爱啊
男孩子真是有趣
不要那样看啦
你在说什么啊
所以 回报个一次有什么关系
不赶快来擦的话 我…
就会变得很湿 这里就麻烦了
湿…
糟糕 我也快到极限了
我说 理香姐 那些…
真的是尿么
如果你这么想的话 要不要亲自来确认下？
【绷断】
我明白了
就让我来做吧
感觉 忍着这件事太傻了
圭太…
要擦了 脚再张开点
嗯
理香 在里面？
诶？
因为太慢了…
理香 你在里面么？ 小圭呢？
糟 糟糕了… 被她看见这样的话… 会说什么…
啊 圭太…
小…小圭
你怎么…
小圭你…
是误会啦 误会
不 这是…
担心你们所以来看看 想不到竟在做这种事
天大的误会
对吧 理香姐
如你所料 亚香
小圭个笨蛋
乌龙茶 超大份薯条
还在怀疑我啊
没有
一副幸福的表情 发生什么好事了吗
鬼知道
喝太多啦
无所谓吧 亚香姐不也允许了嘛
可是…
反正我说什么都…
小圭
反正像我这样的…
对不起 我相信小圭的
不 就算发生了什么 姐姐也会原谅你的
所以 打起精神来
亚香姐
小圭没精神的话 就把姐姐的分给你
随时尽情地撒娇也没关系哦
那就不客气了
干…干嘛
亚香姐的精神会不会分给我呢
嘴对嘴地
圭…
完全喝醉了
快嘛
没关系吧 这次轮到我独占小圭了
怎么样
小圭他这么地…
不行 要融化了
有点不够刺激啊
小圭
只吸舌头
太…太狂热了吧
快！
快
动起来
好了 交换
舌头伸出来
呀 怎么回事 好舒服
不妙 变得好奇怪
你干什么 动不了了
咦 亚香姐没穿胸罩
怎么会嘛 刚被你一起脱掉了
原来如此 这样省了事太好了
要干什么
想验证下亚香姐在这种情况下有多兴奋
你这手势要干什么啊
当然是…这么做了
呀 你对姐姐做什么啊
女人兴奋起来的话 前端会变硬的吧
所以嘛
哦 硬了硬了
什么嘛 你不也一直直挺挺地硬着嘛
这是理所当然的吧
抱着翘得那么高的亚香姐 不会硬的还是男人吗
男人
是啊 小圭是男人的话 我就是…就是…
小圭 有点痛
这样呢？
那样…小…小圭
亚香姐
什…么
姐姐可以让弟弟做这种事吗
现在是 现在是圣诞姐姐 所以可以
这样啊
小圭 那里不可以
屁股嘛
啊 屁股啊
难道你在期待别的地方 那还真遗憾啊
才没有 我…
不用这么性急 屁股之后就轮到这里了
小圭…
失陪一下
喂
还有5分钟…
这位客人？
那个…嗯…不好意思…我要延长
实在抱歉 今天客人很多 没法延长了
这样啊 也是呢 抱歉 我们马上出来
真是的 笨蛋
讨厌 我竟然…这么…
好丢脸
亚香
理香 你醒得正是时候
还有5分钟 把小圭也叫醒吧
我去下厕所
真是的 湿成这样 怎么穿着回家啊
早知道…会变成这样的话 带来换用的内裤就好了
亚香姐 理香姐
谢谢你们费心带我来唱卡啦OK
虽然到最后睡着不记得了
不过确实心情变轻松了呢
眼看就要考试了 不能老苦着个脸呢
就是嘛
抱歉给你们添麻烦了 我没事了
看来是忘得一干二净了
有点庆幸有点失落啊
不过话说回来 小圭意外地…
亚香姐
在
有在听吗
啊 什么
所以说 圭太也想送礼物给我们
不用了不用了 别费心
刚才的那个我就满意了
刚才的那个…
难道说在我睡着的时候…
没有没有没什么
骗人
真的没什么啦
坦白从宽 亚香
理香你不也在厕所和小圭做了
也？ 果然你和圭太做过什么了吧
等下 饶了我吧
现在跑起来很危险的啊
怎么回事
所以说…
真讨厌 小圭个笨蛋
途切れないで　そのキラメキ
また何処かで　会える日までずっと
Star Light きらめく　昨日よりもっと
Shine My Heart 君と　また出会うまで
ゆらり風に　吹かれながら
今日も君を　探した
切ないとき　心に夢
膨らませて　歩き出すの
大切な　思い出を
抱きしめて　踏み出そう
君の星座　見上げながら
あの笑顔　浮かべてるよ
途切れないで　そのキラメキ
また何処かで　あえる日までずっと
Shine My Heart 君と　また出会うまで
我是住之江亚香
我是住之江理香
那么 下次的限定版OAD KissXsis是
最近小圭忙于准备考试 根本不管我们
担心圭太跟他打招呼也是不冷不热的反应
看来小圭靠自慰就完全满足了
小圭要是嫌我们碍事的话
不管我们也无所谓了
反正我们俩也能H嘛
这个OAD是附在单行本KissXsis第六卷限定版上的
在发售的约两个月前截止预定所以请留意
下次也是完全根据预定生产
只会生产预定的数量
所以想要的人请一定预约
好 下次也一定要努力
各位 在下次的限定版OAD中再LOVELOVE吧