啊～
好 好 我知道了啦
我现在就起来…
…我是想这么说啦
不行啊 胳膊麻得动不了
总之…
得将这两个擅自把我的两只胳膊当作枕头的姐姐叫醒…
我说… 理香姐…
亚香姐 天亮了
再不快点我上学就要…
啊 太好了 终于醒了
天亮了啊
啊 不好 小圭 对不起
疼痛疼痛 快飞走
亚香姐你别这样 都高一了
哎呀？ 不过你嘴上这么说身体却一点抵抗都没有呢
有什么办法 胳膊麻掉了动都动不了
好奇怪 平时都没事的
思考中
平时也都很麻的
该说今天姐姐们枕的地方不对还是说…
话说 不要随便爬到人家床上来啊
吶 小圭 你不能动是吧？
我从刚才就一直在说…
好久没有跟小圭来早安的一吻了
亚 亚香姐…
刚才…舌头拱得…
哎呀？ 小圭兴奋了？
因为是早上啊 你不用看的！
亚香 起来了么？
来帮帮忙
好～
再见 小圭 赶紧复活下楼来哦
谁理你啊！
还有理香
你要装睡到几时啊 小圭要迟到了哦
为啥总是会穿帮
大约是双胞胎的心灵感应吧…
是这样啊…
圭太 你不能动是吧？
惊！
只跟亚香 太狡猾了
我也要
跟在亚香后面对我不利 就追加了一下刺激
那么…
这次究竟要干啥
因为圭太动不了 我来帮忙换衣服
啊 勾住了
不可以啦 理香姐
你脱我内裤想干啥啦
快住手～
早上好 圭太 理香
早上好
圭太 你一大早的吵死了 究竟在搞什么鬼
我什么都没干
刚才啊 我和小圭久违的Kiss了呢
啊啦 真的么？ 亚香还是一如往常的积极呢
将来要跟圭太结婚么？
讨厌啦 妈妈你真是性急
喂喂 你们在那边自顾自地high
理香不是很可怜么 是吧
啊啦 真是受欢迎呢 圭太
你们是爸爸妈妈结婚时带来的孩子 没有血缘关系
不要在意那么多 轰轰烈烈地上吧
这哪里是做父母的该说的话啊
不过圭太
跟女孩子泡在一起是没问题 可不能耽误了学习
说啥女孩子 不都是姐姐么
你姐姐们不也是女孩子么！
你因为这个发火也…
而且 就算我耽误了学习
靠着体育科推荐也已经有保底的高中了
啊 糟糕 我也得出门了
小圭 推荐入学的那间高中得乘电车上学吧
还是不要推荐入学 跟我们上同一间高中吧？
用跑的话 从家里过去3分钟都不用
我就算了
与其劳神学习 能够轻松合格的话也没什么比这更好的了
那么我出门了
呜 还是不行么
啊 为了小圭才选了离得比较近的学力马马虎虎的高中
圭太… 不想跟我们上同一所高中么
真是的 什么结婚啊 什么叫轰轰烈烈地上啊
就算说对方没有血缘关系
那可是从幼儿园就在一起的姐弟啊
姐姐… 虽说是姐姐们…
姐姐们到底在想什么啊！
小圭…
圭太…
我们 随时都…
爸爸也叫我们轰轰烈烈地上…
做得到才有鬼啊！
好危险… 差点就迟到了
什么差一点啊
周围的人都因为入学考试搞的紧张兮兮的
你小子还真悠闲
那真是抱歉 我不会考虑别人
说回来你们都准备考哪里的学校？
那当然不用说 是要跟你姐姐们上同一所高中
啊 这样
你这有血缘关系的弟弟是不明白的
身着宽大的制服 可爱的学生会长
不能再犯了哦 吶！吶！吶！
啊～咧～？
眼神清澄 英姿飒爽优美动人的风纪委员长
让那美好的日子 再一次到来吧！
你们就靠这种理由决定志愿么
吵死了
比起你这毫无自主性轻松靠推荐解决问题的人来好多了
偷工减料
真是的 什么自主性不自主性的啊
轻松靠推荐的我 明明更加健康…
你在干啥？
没干啥
话说理香姐 都看到你内裤了
我给你看的
吶 会紧张么？
紧张…
算我求你们 在外面别干这么寡廉鲜耻的事情
不会的 只会对圭太这么做
只有圭太
只有圭太哦
理香姐…
你在干什么 理香
真是的
小圭你别躺那种地方 躺回自己床上去
好…
啊 等等
好 结束了
亚香姐… 这到底是…
可是你看了理香的吧？
所以 我也…
我说啊
在什么世界里才会有看了姐姐的内裤会觉得高兴的人啊
稍微差不多一点吧 真是的
小圭…
真是… 关键不就是互相不想输给对方么
把我当作道具… 可恶
我好像惹小圭生气了
不能太担心 还有可以挽回的机会
这里就要使用特殊道具一鼓作气…
做便当 做便当 真高兴啊
今天的菜是什么捏
果然这时就该用充满爱情的便当作战来一举挽回
你要挽回什么
理…理香 你什么时候…
真是的 难得一次能超前的机会…
是要抢先的亚香不对
这不一起在做小圭的便当么
虽然我不会帮你
我分明已经看到了胜负
理香 你这…
这不是小圭的内裤吗
为什么是理香穿着啊
不知不觉
不知不觉… 现在就脱下来
啊 圭太在那边
小圭？
喂 站住 理香
喂你给我站住！
赶紧脱下来！
大清早的搞什么啊
真是的
真缠人
什么！
我说 你们知道现在几点吗
姐…姐姐你们在做什么啊
因为 理香穿着小圭的内裤…
住手 要扯松了
那就赶紧脱下来
好丢人
别以为脸红就能蒙混过去
快点给我脱
不要
你说什么
快脱
放手
啊 圭太 今天起得真早啊
脱掉！
我不是叫你脱掉么！
到手
我的内裤
怎么成你的了 这是小圭的吧 是小圭的
小圭… 是小圭的内裤
啊 小圭的内裤
变态 有个变态
刚穿过这内裤的你有什么资格说我
说起来 小圭呢
一大早的成何体统 你们两个
小圭他没吃早饭 刚刚去了学校
今天很早啊 圭太
还好吧
好像很不爽的样子
这种时候正该向姐姐们寻求慰藉啊
就没有点禁断的姐弟之爱的故事么
哪来这种东西
小圭
啊找到了
好痛…
小圭可真是的
难得想让你带次便当的 偏偏今天早出门了
便当…
我们学校是提供饮食的 亚香姐不也是知道的吗
去年为止还在吃的
这有什么嘛 你是正在长身体的男孩子嘛
给 请拿好
请拿好…
所以说 我吃学校提供的…
真讨厌 口嫌体正直啊
不是的 这是因为没吃早饭…
给
难不成理香姐也…
慰劳品
便利店便当
还有我腌的酱菜
因为我不能输给亚香
什么叫不能输啊
啊 是亚香学姐
真的么
我家小圭给你们添麻烦了
啊 正是如此啊
啊 真的吗
别这样啊亚香姐 多丢人
学姐 我们好寂寞
请再训斥我们吧
你…你们…
别担心
可以向我撒娇的 只有圭太
适可而止吧
特地跑到学校来 你们到底想干什么啊
一般的姐姐会做到这个地步吗
是弟控吗 真是的
圭太 你个混蛋
不是的 不是什么弟控
小圭确实是我的弟弟
虽然是弟弟
虽然是弟弟 但是我喜欢小圭
我也喜欢
我也最喜欢圭太
小圭 不是因为你是我弟弟我才这么做的
因为我们喜欢你
因为你是圭太
所以
所以 小圭…
别开玩笑了
谁会信这种鬼话
调戏嘲弄我 把我当玩具
调戏… 我们那是…
够了 赶快给我走
你们两个很烦人啊
小圭
对不起
对不起 圭太
刚才这是啥 真恶心
有血缘关系的吧
近亲相奸吗
又不是演电视剧…
好恶…
真的好恶心
烦人！旁人就给我闭嘴
你们什么都不知道 就不要胡扯
那你倒是知道些什么啊
就是就是
难道说姐姐的那个日子也知道
超恶心…
看来你们有所误会啊
我们…
我和姐姐们啊
压根就没有血缘关系啊
所以说
就算烈火干柴 他人也没资格说半个字
亚香姐 理香姐
对不起
我刚才说过火了
小圭
不 小圭不必道歉
因为我们很寂寞
小圭明年要去很远的学校了吧
嗯…
我们本想着还能和圭太上同一所学校
本以为还能在一起
所以…
所以 我们很寂寞
真是对不起 两个这么没用的姐姐
根本没有这回事
要是不寂寞 要是能在一起
你们就不会这么乱来了吧
我 要和姐姐们去同一所高中
但是 要放弃得之不易的推荐决定
为了确定能及格 一定要让我专心复习
听到了吗
不妙
太好了
好痛…
理香你干嘛
别妨碍我表现自己的喜悦
别在一群中学生面前做可耻的事
花农先生在那边…
小圭 振作点
肯定是撞到脑袋了
没办法 我来照顾他…
你通红着脸想去哪里
秘密
秘密…
你想在避人耳目的地方摸小圭的这种地方和那种地方吧
行为的内容并不是问题
只是行为的形式问题
啊 我也想摸小圭…
想摸 想摸 想摸…
总觉得我做了件不得了的错事…
我说 你太狡猾了理香
不过…
不要抢先啊
就这样吧
彼此彼此
你说什么
途切れないで　そのキラメキ
また何処かで　会える日までずっと
Star Light きらめく　昨日よりもっと
Shine My Heart 君と　また出会うまで
ゆらり風に　吹かれながら
今日も君を　探した
切ないとき　心に夢
膨らませて　歩き出すの
大切な　思い出を
抱きしめて　踏み出そう
君の星座　見上げながら
あの笑顔　浮かべてるよ
途切れないで　そのキラメキ
また何処かで　あえる日までずっと
Shine My Heart 君と　また出会うまで
理香 听我说听我说
我们又能出现在动画中了
哦 那下次一定要对小圭做这种事～那种事
喂 你在想些什么啊
不许对小圭做那种事
明明亚香也想做
因此
附Original Animation DVD KissXsis第一话
初回限定版KissXsis第四卷
发售决定！