没事的 水野
我就是为了守护你而存在
好舒服哦
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
啊 鞋子…
来了
不好意思 我来送府上掉的东西
拓人君？
叽叽 我回来啦狒狒
（人面狮之眼）
唉 好累
你在哪儿被捡到的
嗯…
哦～命运的相遇
你在干什么
喏 没鞋子回不去了
呐 带我回去吧
我家就在附近
很近吧
不 不算近吧
你总是从这里跳出去的吗
我让她不要跳的
可她不听
怎么了
不…呃
我很少有机会来女孩子的房间
紧张心跳？
拓人君不会去女朋友家玩吗
我没有…女朋友
呀嗬～
喝啊！
呐 留下来吃饭吧
阿姨也要上夜班 不在家
不了 我回去了
谢谢你们请我果汁
水野 不能让姐姐太担心哦
下一位请
欢迎 客人是头一次来我们店吧
是啊
咦 水野？
哦 和子
今天要剪头发吗
想怎样剪？
恋爱了吧
恋爱？
是恋爱 不会错的
哦 是吗
恋爱要怎样才会顺利呢
那当然是「主动出击了」
主动？
主动
是吗 和子
主动！
虽然剧本还没写好
不过这次有吻戏
吻戏？
吻戏～
吻戏！
（和子妄想中）
可以吧
反正是演戏
在想什么呢
很遗憾 这次是男女的吻戏
不过这一定会成为话题的
想制造话题吗
当然了
戏剧就是宣传
有看官的那一刻起
舞台才真正成为舞台
那角色分配呢
我印象中女方应该是…
部长 和子大人是皆水大人哦
嗯…到底不能让岛上神圣的巫女
在人前深吻啊
深吻？
深吻…
我我我
如果对方是拓人君
那我郑重申请候补
啊？
好大胆
欲望啊
年轻气盛
年轻…主动…
（YoungGanGan 刊载本作漫画的杂志）
让我再考虑考虑
流言传出去了哦
听说下一部剧有吻戏？
真下得了手啊 沙里奈部长
真好啊
好什么
对手要是拓人君 须方君
我也想申请候补呢
对手是谁 果然是和子？
还没定呢
好羡慕啊
拓人君不会是初吻吧
虽说是吻 也只是演戏嘛
你这么在意吗
素体Ayingott的复生启动准备即将就绪
Ayingott之眼不能用第一阶段
必须在使用素体本体功能的
第二阶段以上才能使用
所以为了寻找巫女
需要驾驶员人面狮乘坐电气柩
这样就能找出下落不明的巫女吗
只要解开日死之巫女的封印
我们的素体就能进入第三阶段
和Tauburn的战斗也会变得更有利
我几时可以驯化Ayingott？
明天就可以
能不能成功 就看你的欲望了
求之不得
我就等这一天呢
他回来了
海德
今天开始复出吗
第二场庆典开始了
我们放逐时代的时代终于到来了
绮罗星
发表困扰我一晚的吻戏角色分配
本次的吻戏是
拓人君和水野酱的新手组合
哈？
耶！
（拓人巴士）
学园里已经引起相当大的话题
加油哦 两位
哈？
明白
加油吧 拓人君
嗯…嗯
真加油吗
真要加油吗
可惜了
怎么会
发现鞠野～
心情似乎很好呢
我首次登台就要演吻戏了
吻？
猜猜对方是谁～
拓人君？
叮咚 叮咚 叮咚
是么…
真是 感情不错的姐妹
吻戏的女角 原来不是和子？
怎么知道的？
怎么？你…
又来了么 令人高兴
作画时的你
看起来真的很乐在其中
塑造世界的重负与欢乐
绘画或许就是体验神的心情
对 这确实是段非常幸福的时光
画喜欢的事物
怎么样
我很想画一幅你的肖像
吃冰淇淋吗
吃～
今天是什么味
和鞠野一样
猜我选了什么？
芒果～
了不起啊 次次中
看着和自己这么相像的人
和拓人接吻
一定是种奇怪的感觉
但是 如果这是你的愿望
我就必须捍卫它
因为我正是为此而存在
驯化！
构成Ayingott的奥利哈康
开始光子活性化
就算是为了水野…
也不能输！
水野…
我绝对要守护到底
一个人还真少见啊 拓人
男人无论何时
都得一个人活下去
听说了
学院祭上要亲嘴？
您咋知道的？
唷唷 唷…
须方君
和子？
拓人
这家伙干什么
不打吗
那台素体是
Ayingott…
对 是Ayingott
为什么知道名字？
素体的记忆吗
那台素体
给人特别讨厌的感觉
呀
看到你的回归
让人切身体会到第三阶段近在眼前
Ayingott之眼启动
请准备
随时可以
什么
能够找出巫女藏身之所的素体
但是 为什么只有那台素体被捏碎
或许应更为慎重考虑为好
四方的…巫女们
水野…
…由我守护
我…不在？
我？
这是什么
身体动不了
住手
不要…贪食我
你是…谁
人面狮打算一举击败银河美少年吗
不对
这不是人面狮
是Ayingott自己在发狂
什么
来这边了
这家伙怎么了？
驯化
救命
有谁的心 被禁锢了
那是台邪恶的素体
不该让它复活
须方君
好！
星剑 翡翠
星剑 蓝宝石
这就来救你 朋友
豪快 银河十字斩
呐呐 和子啊
有接吻经历？
秘密
唷 唷
够了啦
零时空间过程中 消失了
没有日死之巫女
借助Ayingott的眼
我确实看到
日死之巫女现在
不存在于这个世界
判明了这件事
你是…
我是什么？
不 没什么…
人面狮似乎察觉了你的真实身份
公之于众其实也无妨
她好像决定 不说多余的事
即是说 Ayingott的眼
机能正常
她并不知道
拥有柱之印记的人降生那年
岛上必会有四位巫女同时降生
所以认为谎言可以蒙混过关
没事了
就像以前那样
我会一直
保护你
什么事？
不过 拓人果然很帅
伤脑筋啊
怎么让她开口好呢
你应该已经知道了吧
她需要包庇的女孩
那个女孩即是 日死之巫女
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
喜欢冰淇淋
和鸦之介是朋友
最近最喜欢拓人君
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
但是我还不知道
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
封印之巫女
呐喊吧 驯化！