遍地的花朵
是升空的光芒
数亿的生息
此刻 世界转世重生
早
早…
来得好早啊
那是球拍？
嗯
这球拍 是上周过生日时学长送我的
我让他教我网球
哦哦 进展顺利嘛
还停留在隔着玻璃吻着玩的阶段呢
哎呀
光是隔着玻璃的吻
不会在这种地方留下吻痕的吧
早
你…你们已经把能做的都做了？
还没啦
不过…
不过？
学长问我下周日要不要去他家
去…去他家？
呃 说是想把我介绍给他父母
怎么想
是
感觉这是当天去男朋友家后
双亲突然有急事出门
实质上是两人独处的模式
果然是这样吗
好像很开心
真羡慕
渡边同学不是结婚了吗
丈夫又不是男朋友
还是要有男朋友才是学园生活嘛
所以抱歉了 和子
下周日 没法跟和子去玩了
我们约过吗？
你啊 忘了自己的生日吗
早
哦 早
早上好
早…
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
明朗的天空
打开窗便有阳光洒下
微风拂过
拭去昨日的泪水
寂寞之时
总是寻找着看不见的星星
不知它近在身旁
依然不断追求
（you are the shining star）
仰望天空 广阔梦想
打开未来的门扉
此刻依然无限光芒照耀
星空闪烁的梦想
不计其数的心愿
如今依然等待着你去实现
所以迈步前进吧
有男朋友的午休啊
好像很好吃啊 哈密瓜包
吃吗
下次请你吃更好吃的
下周日空出来
你过生日吧
来须方家庆祝吧
（三人的周日）
那么那么 要开始做什么呢
手作蛋糕是不可能
咖喱倒是没问题
主角就坐下吧
男士穿围裙的样子也很不错啊
拓人
初中时有交往的女生吗
没交往过啦
但是有喜欢的人吧？
为什么会这么说
你很受欢迎吧
一定有不少女孩子为你流泪吧
我说啊
怎么了
洋葱给辣的
好棒 第一次看到须方君哭
找浩史借的数码相机
居然在这种地方派上了用场
拍下了贵重的一张
真行啊
你身为食客 还真大胆啊
喂
炒洋葱还太早了吧
应该先炒胡萝卜之类难熟的才对吧
你怎么整个放进去了
可恶的洋葱
这是让无辜人士流泪的报应
我说啊…
把洋葱整个扔进锅的那一刻
你就已经有罪了
才没
你这个人还挺感情用事的
就算不是生日
三人一起过周日感觉就像做梦一样
真希望是梦的话就不要醒了
再来一碗
好好
给
没问题吗
都第四碗了
但是很好吃啊
给
谢谢
还有 这个
这怀表是…
火灾把房间都烧掉了
所以现在没钱
今年的礼物就用这凑合一下吧
那个人 好像是我妈妈
这是很重要的怀表吧
所以想送给你
希望和子以后能留着它
须方呢
我没送过礼物
有这份心就够了
那
须方的礼物
就是这个
那是…你几时拿走的？
这是须方为了保护和子
从小一直带在身上的刀
是须方的真心
旧怀表和危险的刀
真是差劲的礼物啊
不过是最棒的礼物
谢谢
我会好好珍惜的
那么 上街玩去吧
柔和阳光下 绽开的蓓蕾
小睡之中 感受着喜悦
（这是让无辜人士流泪的报应 洋葱）
任何人 一定都会面带微笑
（抱歉哦 抱歉）
将它和过去的自己重叠
触到了觉醒的勇气
好似初始的清晨
心逐渐融化
在季节中等待
小煌 你看那个
大地上浮现出
很适合南方阳光的三人吗
树叶间撒落的光影
遍地的花朵
甜品要点什么呢
是升空的光芒
这个嘛 今天想要刺激点的
数亿的生息
此刻 世界转世重生
这里是我打工的地方
打扰了
这是几位点的饮料
请慢用
谢谢
我失陪一下
去哪里
不要问女孩子这种事
那我走了
机会来了
窗华也可以一起来
透过这针孔看着就行了吧
快 要和我牵手
哦 透视能力好好玩
你选哪个
这个嘛 还是活力少年吧
那我选小酷哥
那开始咯
嗯
Qophlite（针孔）第一阶段
针之穴
惠都
你不再唱歌了吗
为什么问
好久没在卡拉ok唱歌
突然想起以前一起唱歌的往事了
抱歉打扰了
我走了
我不会跟任何人说的
真的？
真的
好吧
真的帮我保密了啊
小煌？
嗯
小煌的第一阶段真有意思呢
这是第一次转移到男孩身上哦
对 是男孩呢
久等了
俺也去趟厕所
俺？
哟
今天也好可爱啊 丹治惠都同学
拓人君？
怎么了
你不讨厌我吧
哦？
你和外表一样正经？班长
你…是谁
你是谁
拓人君绝对不会在这种时候做这种事
这不是拓人君
你是谁
我知道
这是第一阶段的陷阱吧
你是绮罗星十字团的驭星者吧
你们也对须方君做了同样的事吧
快停止这无聊的把戏
把他们俩还给我
你明白吧
这身体是真正的津名志拓人的身体
你能下得了手…
要是你还要继续玩弄
我重要的朋友拓人君的身体
我就当场…
刺下去
这女孩 是来真的
明白了
要装成别人真不容易呢
是啊
不过
小煌？
我们现在得到了Tauburn的印记
是啊
不过用这种方式掌握男孩子
反而很无聊
是啊
看来素体的游戏不正面进攻就没意思了
两人的气味…
在楼顶
咦
你们俩都没事吧
真是无孔不入啊
以为这次中招了
竟然占据身体
难得能三人一起过我的生日
绮罗星十字团最讨厌了！
那这样吧
难得的生日
去吃蛋糕换换心情吧
真是 好不烦人
绮罗星十字团
贵介公子 一刀两断
银河美少年
Qophlight（针孔）
最近几次登场镜头被她们独占
驯化
飒爽登场
银河美少年
Tauburn
星剑 猫眼石
星剑 翡翠
星剑 蓝宝石
先前失礼了
不过男孩子的身体
各种有趣
是段难得的体验
刚才那家伙吗
被如何了？
就是她吗
身体被擅自摆布 生气了吗
不可饶恕的是
搅了和子的生日！
华丽的登场只是噱头吗
银河之光啊 集于此身
闪耀流星
变形？
什么
去吧 用你的针贯穿他
贯穿Tauburn
好快
现在的我是蜂
能躲过我的蛰刺吗
战斗时 高处的一方有压倒性优势
致命的一刺
能搞定的这种感觉
意味着能搞定是吧
Tauburn
百褶喷射！
什么
Tauburn…
飞了…
好快
好 咬住了
银河之光啊 集于此身
闪耀流星
Tau飞弹
厉害
好棒～Tauburn
让人激动
津名志拓人吗
超乎想象的实力
让窗华兴奋到这种程度的男子
他是第一个
生日快乐
谢谢
今天不能陪你 抱歉
心意领了
你那边怎么样？
去学长家了？
嗯…
怎么？
真的被介绍给父母了
期待落空？
不 那倒没有
说明学长看重我
心里甜甜的
是吗 那就好
真好啊 有男朋友才算是校园生活吗
呐 和子决定哪个了吗
和子
你这家伙 看来想好了？
保密
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
翻译：晶晶电脑   AKIRA
我寄人篱下
打扫自不用说
看到的令人震惊的场景
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
以及被提及的 替身的过去
下集 驭星者
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
画中彩虹
你的银河已然闪耀