惠都
来吧 Samekh复活的时候到了
驯化
（我们的驯化）
最后祭典的开始
这就是Samekh…
这么巨大的东西
人类能拿它怎样？
好久不来看
这是怎么回事
惠都
没事吧
等着这一刻
Samekh并不是坏了
而是被我封印着
驯化
Samekh
须方君
和子
没事吧 和子
须方君回应了我的心意
须方君已经不属于任何人
当然也不属于你
剩下只须解开皆水封印
Samekh到了零时空间外的话
须方君就会成为这颗星球上的王
这颗星球是须方君的星球
海德
这就是你期盼已久的
这颗星球上最后的祭典
你想利用素体成为世界支配者的野心
有多么无意义 明白了吧！
到头来你也只是个恋爱中的少女
不过这也是你可爱的地方 沉醉
你认为我为什么长久以来
执着于这台素体Shinpathy（牙）
驯化
什么
你干了什么
这台Shinpathy
拥有驯化素体的能力
确实 Samekh只能由进藤须方驯化
但是 我能连同进藤须方和Samekh
一起据为己有
对 他会永远活下去
作为我操纵的Samekh
其中的一个零件
你！
把须方 还来
你我的二刀流师出同门
做个了结吗 Tauburn
星剑 钻石
银河十文字斩
拓人
Samekh已经是我的手足
与现在的我战斗
等同于和Samekh战斗
你们还未见识Samekh真正的力量
你们这些巫女已经察觉了吧
刚刚苏醒的Samekh饥饿难忍
渴求着复活所需的欲望能量
正在发颤
碍事的是零时空间的牢笼
解开零时空间封印的话
Samekh为了成为原来的素体
会吸干这颗星球的欲望
不行 那样做的话这颗星球会死去
说什么
以Samekh的容量完全有可能
那就是说…
人类灭亡？
莫名其妙！
毁灭人类 得到Samekh
你又能怎样？
解除皆水封印 进入第五阶段的Samekh
能自由操纵时间
作为它的驾驭者
我能成为时间旅行者
可以无数次重复美好的过去
从今往后的未来会消失
我要夺回一切
龙助先生
还被束缚着吗 时生
紧急动议！
海德的行为违反绮罗星规约第11条
立即除籍处分！
真是群极品
能迎来启程之日的只有我
你们只是我用来取得Samekh的垫脚石
什么绮罗星 傻不傻
闭嘴！
臭老爸
烦人的小屁孩
结束了
津名志家的素体
和子
驯化
皆水的素体？
竟然从神殿出来了
但是 正中我下怀
悄悄溢出的白色气息
那是心中话语的轮廓
和子
一定是那一点点温暖
和子…
让天空撒下一线光明
游戏结束了 Tauburn
悲痛伤感沾湿的翅膀
Samekh在我掌控中
为保持纯白重新合上
我还能这样
我有去面对未来那种温柔的勇气
什么？
在谁都不知道的世界里
多亏你打坏了它们
等待黎明的鼓动
现在所有素体都是Samekh的奴仆
给我带来了光的旅程
从明天开始
我的Peshent（口）…
Alephist（雄牛）…
虽然是各走各自的轨道
动手
但依然会有相遇的时候
在银河的任何地方都能看到光
都连系在一起
分散的星星像砂子一样
接下来是只属于我的时间
永恒的梦即将开始！
甜蜜的抚摸着胸膛
和子
安静地入睡
梦境里的残像
此刻一切仍都在黑白之间
看你能撑到什么时候
和子…
和子
翻译：晶晶电脑   AKIRA
后期：SHINJICO  X  SHINJICO
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
拓人
津名志君…
拓人君…
拓人
我还…看得见
可恶
到头来我们只是被利用吗
人类染指素体
从一开始就是个错误
不是的
我认为…不是的
也许对我们来说还太早了
但素体是
我们迟早会面对的可能性之一
西蒙妮？
只不过这次的这个男人
海德错误地使用了素体
还有那台Samekh是台错误的素体
在这么说…
这么说？
谁？
Daletos（门）在呼唤我
我也…
那是
我们的印记？
失去的印记复苏了？
Yaddock（腕）…
Tzadikt（纸莎草）…在呼唤
看来我们
还留有一丝辉光
绮罗星
辉之鼓动
柔和阳光下 绽开的蓓蕾
不好
抱歉 未能回归的素体们
小睡之中 感受着喜悦
孝
秘剑 纸吹雪
任何人 一定都会面带微笑
将它和过去的自己重叠
触到了觉醒的勇气
绮罗星十字团留下的乱摊子
由我们收拾
好似初始的清晨
拓人
宿舍长？
上 大家
心逐渐融化
在季节中等待
挣脱Samekh的束缚
大地上浮现出
发起行动了吗
牢狱的看守者们
树叶间撒落的光影
但为时已晚
遍地的花朵
是升空的光芒
数亿的生息
此刻 世界转世重生
如此巨大的王之柱
这么巨大的东西 怎么才能…
美啊
以为靠一腔热血能克服所有的这份年轻
但是在压倒性的力量面前
这就是现实
在那里看着吧
世界的终结
我看得见…
我还…
看得见
拓人君
竟然自己跳进Samekh本体放出的王之柱
愚蠢的年轻人
在一片青色的夜幕里
不明自己的归宿和前进方向
梦碎吧！
我还…
看得见
祭典结束了
对 结束了
什么？
王之柱…消失了
成功了吗 拓人
须方
什么
须方君…
须方君…要封印Samekh
要让Samekh沉睡
须方君…
怎么可以
这么说须方君是
为封印Samekh才驾驶的？
但是 地球得救了
嗯
这场战斗有它的价值
我擅长表演被赋予的角色
须方…
有自信一直保护和子吗
你…
一开始就这么打算的吗
你的儿子和你一样
看得见其他人看不见的东西
他到底看见了什么
那是你我已经看不见的东西
须方君…
你要活下去
不可以…
和子
结果 须方还是属于你的
想做的事和该做的事…
拓人君？
拓人
干什么？
零时空间…
在崩塌
上啊 拓人
听我说 拓人君
那一刹那 我也很吃惊
但是 拓人君这么做是理所当然的对吧
你不可能放任须方那样
当两人漂移不定的心跳
从遇见你那天开始
你总是给我们欢笑
相互触碰之时
那或许才是你的第一阶
此刻 你在想着谁？
不过我最近常想
我还是 没有遇见你就好了
隔着玻璃晃过的
你没来到岛上就好了
那忧伤的侧脸
距离那么近 却无法触及
惠都说
羡慕那些一心只想着心仪男子的女性
真的像她说的
积累种种借口
我特别羡慕有了男朋友的琉璃
逃避着现在
那时几近崩溃的软弱
拓人君
如此深深喜欢上两个男孩子的
女孩的痛苦
此刻仿佛已能面对
你会懂吗
Love in your eyes
打开门扉
前往有你的地方
告诉你这份焦灼已久的心情
Feel my hands
在你坦然露出笑容的世界
你的声音
会让我的泪水更坚强
You are my only shooting star
这么做也是徒劳 Samekh
我看得见
拓人
我这是…
什么也别说
保护弱者
是我的家训
好壮观的天空
嗯
好壮观
不过我们今后
会目睹比这更壮丽的天空
肯定会
决心不会改变
无论多少次
都能重新起跑
轻飘飘地随风飘扬
飒爽而来
若只想消磨时间
就给我认真点吧
黑白的世界
你应该也早已厌倦
被弄脏也不会放手
紧拥着唯一的自尊
梦想不会就此终结
你依然保持本色
随时都可以重生
摄人心魄的疯狂刺激
才能拯救爱 woo
决心不会改变
谁也无法破坏
给人添麻烦又如何？
想要继续呐喊
无论多少次
都能重新起跑
「想要的只是时代的一页」
人生的冒险还在继续