我 佐罗赛尔・圣・凯撒宣布 正式建立皇太子府
从今往后 我将继承帝国的荣耀
如今帝国积弱多年
屡经败战之后 元老院放弃了抵抗
甚至跪倒在敌人面前
想要出卖我帝国臣民的自由与尊严
只为保全自己的性命
开什么玩笑
把元老院解散了
我们能将国家交给那些懦弱而卑劣的小人吗
不能
不行
坚决不能
没错
诸位是身强力壮 贤明高尚的帝国臣民
也是六百多年来统治着这片土地的天选之民
当此危急存亡之秋 我们必须一致对外
为帝国千秋大业 赢得战争胜利
团结在帝国的旗帜之下 开创新的时代
佐罗赛尔 佐罗赛尔 佐罗赛尔…
开战吧 日本
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
看来 佐罗赛尔的政变很成功 请讲
是的 现在帝都发布了戒严令
外出受到了严格的限制 请讲
副大臣她没事吧 请讲
条约保障了翡翠宫的安全  无须担心 请讲
不可大意 另外别忘了打探皇帝的病情 请讲
明白 通话结束
第19话
可怕的姐妹
找到蕾莱大人的下落了吗
是的 听说她准备挑战导师头衔
导师头衔？
这么说她是在荣德尔吗
皇兄
她是帝国的英雄 你可要好好迎接她
遵命
皇兄 我有一事相问
什么事
有话快说 我可是很忙的
请问你为何要将媾和派议员软禁起来
这件事吗
你说什么
那些人受到了日本的贿赂
怎么可能 你有什么证据
我会找到证据的 而且是不容否定的证据
皇兄 你究竟想做些什么
没什么 我不过是以自己的方式
在父皇不在的这段时间完成自己职责
如果你胆敢妨碍我…
你打算给我也安上莫须有的罪名吗
开玩笑的 你还得和日本进行交涉呢
继续交涉？
当然了
不过 我们要先走出失败主义的囹圄
仔细考虑好胜利的手段才行 明白吗
拜见太子殿下
他们是我新拔擢的将军
你也见过他们吧
是的
我召你们入宫是想问问你们
对于今后的战斗 你们有何良策
我们的对手十分强大 正面出击很难取得胜利
那么我们只能不走寻常路了
哦？不走寻常路？
是的 我们将召集哥布林 让他们去袭击阿尔努斯周边的村子
什…
如此一来 岂不会挑起敌人的战意？
不必担忧
只是送他们去小偷小摸而已
另外还有一套方案 让我们的士兵装扮成敌军的模样去袭击村子
是要栽赃嫁祸给敌人吗
如此一来他们便会失去人心 民众自然会靠拢我们
无耻之徒 你们忘记帝国军人的荣耀了吗
只有这样我们才能取得胜利 平娜殿下
很好
这个计划我准了
皇兄
我们会尽快做好准备的
真不该把你们放回来
对于前上级的好意我们感激不尽
接下来的事情就交给我们 您好好休息吧
迪亚波皇兄
你在做什么 准备去哪
加鞭
是
回答我 皇兄
三十六计走为上策
不行 你务必要留下来和我一起阻止佐罗赛尔皇兄
皇兄位高 理当责重
我会履行我的责任
我打算借助外国的力量阻止佐罗赛尔
你打算求助于外国吗
已经别无他法了
撞到你怎么办 笨蛋
皇兄 请您三思
你这么做的话 我们的土地与人民将被抢占
帝国也将荡然无存
若佐罗赛尔继续这样独裁下去 帝国必亡
要让那个顽固的家伙听我们的就只能来硬的
听懂了就赶紧让开
我不让
再不让开我就轧死你
为了帝国 死亦何惧
够了 闭嘴
皇兄
只会说漂亮话是活不下去的 平娜
正式为你们介绍一下
这位是米莫萨
是魔导师 大贤者 也是荣德尔的长老之一
请多指教
好久不见了 萝莉
你们认识吗
第一次听说
大概是五十年前吧
我们还一起旅行过呢 是吧
米莫萨 你都老了
哎呀呀 是啊 我已经变成老太婆了
你很羡慕吧
对了 听说你们去过门的另一边？
那边怎么样
回想起来 那边的街道非常整洁
商店里琳琅满目 处处洋溢着繁荣之感
我最中意的是书店
蕾莱？
那里面的书种类齐全
价钱低廉 平民都买得起
平民也买书？
是的 日本的出版业非常亲民
甚至还有「同人志展销会」这种东西
哎呀呀 书价低廉实在让人羡慕
这可不行
绝对 绝对 绝对不能有这样的事情发生
要是我呕心沥血夜以继日写出来的魔法大全打折出售…
她怎么了
写书可是很累很累的
阿佩奇欧的副业是写书
有的时候为了写好一本书
所以一想到书籍价格下跌就会发狂
甚至会拖累我研究的进度 简直本末倒置
她专攻的矿物魔法可是很花钱的
而且最近我右手疼得厉害 写书也变得越来越艰难了
要是写出来的书降价出售的话…
下个月的伙食费 房租可怎么办 再拖的话我会被赶出去的
别担心
书价不会这么快就降下来的
这是以后的事情
以后？
真是的 别这么吓人嘛
伊丹先生 别看她这样 她可是矿物专家
应该可以协助你调查资源
这样的话 就务必麻烦你帮帮忙了
好的 愿意为您效力
很在意那个吗 我看你不停地往那边看
没什么
真高兴你能顺路过来
我正想告诉你作业的答案呢
作业？
是的 分别前我给她出了道题
题目是为什么这个世界上会有这么多种族存在
这需要原因吗
当然需要
因为…
那扇「门」
精灵族的创世神话
从他们的男女祖先受神指引而来到原初森林开始
零散栖息于大陆各地的精灵族
都流传着类似的传说
而且被问到原初森林的位置时
北边的精灵会指向南边
南边的精灵会指向北边
大家不约而同地指向同一个地方
都指向阿尔努斯？
没错
也就是说精灵们都把阿尔努斯当成自己的发源地？
不只是精灵
所有的种族都将阿尔努斯当做自己的发源地
您确定？
这可是我用了毕生的时间调查出的结论
那么 你得出的结论是什么
存在于这个世界上的所有类人种都是在门被打开之时迁移过来的
以数百年乃至上千年为周期 门会打开一次
每次都会有新的居民进入这个世界
他们有时与先来的居民们发生争斗 有时又与他们通婚
慢慢在这个世界里生根发芽
而门则会在漫长的休眠期之后再次开启
这就是这个世界曾不断重演的历史
我们人类自然也不例外
从遗迹分布情况和历史文献来看
毫无疑问 人类是最晚来到这里的
这也是帝国将阿尔努斯当做圣地的原因
厉害
太好了 终于解放了
萝莉你早就知道了吗
并不是全都知道 毕竟一切都是神的指引
我们亚神的任务只是遵照神的旨意守护这个世界而已
有时会指引有天赋的人
有时会解决掉触犯禁忌的人
这就是我们维护世界秩序的方法
这还是头一次听说
这可是我独创的研究
我可不觉得加图会对历史感兴趣
所以我才说嘛
别死守着一个老头 在这里你能学到更多
要是我留在了这里 我会离导师头衔更加遥远
话…是这么说的…
对了 蕾莱你打算发表什么样的研究？
可以告诉我吗
这是什么
日本文明的结晶
这样的话根本就不需要书了吧
更值得注意的是她研究的内容
把异世界的知识组合进魔法体系当中
这样那些难讨好的老头子们也不得不认可她吧
我居然败了 败给了这个妹妹
我受够了 本来就够穷了 还败给了妹妹
研究了这么久完全找不到突破点
看来我不适合做研究
好 我还是结个婚做家庭主妇吧
伊丹是个什么样的人？
伊丹耀司 是日本的士官
是埃尔贝藩国的卿 此外还有黑暗精灵族名誉族长等许多头衔
爸爸 你没事吧
精英贵族 有个精灵女儿
有个精灵女儿？
这个你不必在意
他富裕吗
我的部落送了他一块金刚石原石
大概这么大
结婚了吗
现在他是单身
简直完美
哎呀呀
错了 他不是单身
他和我有过「三夜仪式」
什么时候的事？
我可没听过这事
喂 你们在说什么呢
什么是「三夜仪式」
这是习俗 男女同睡三晚就会被承认为事实婚
也就是说和举办了结婚仪式没什么区别
我可记不得
明明有过 刚好三次
一次是在宿舍
一次是在梨纱的房间
还有一次在箱根的旅馆
加在一起三次
宿舍 梨纱家 旅馆
确实
要是这么说的话我可不止睡了三次
哎呀 重婚？
那时的你精神不正常 把耀司当成了父亲
所以不算数
耀司
你对我倒是什么都没做
对其他的女人就一个换着一个 你是几个意思
阿佩奇欧？
我彻底输了
不管是学术 金钱 还是男人都败给了你
现在的我已经失去了作为姐姐的尊严 那么…
不能再犹豫了 这也是为了我们姐妹的明天
哎呀
哎呀哎呀哎呀哎呀哎呀
真是的
哎呀呀
哎呀哎呀
哎呀呀呀呀…
哎呀哎呀哎呀
这真是 哎呀哎呀
怎么样 认输了吧
哎呀 哎呀
第十三次列娜家姐妹大战 现在开始
我萝莉・墨丘利 准许你们战斗
条件是不允许伤害对方的生命
不允许伤害对方的脸蛋
这是怎么回事
只要遵守这些规则 你们可以任意破坏房屋 城市
她们就是爱吵架
虽然这次好像有点不一样
毁灭这个世界也没关系
准备
开始
那是…
很厉害吧
阿佩奇欧以矿物作为媒介 可以无视「法理」干涉「实理」
我搞不太懂
但至少明白了这不是普通的姐妹打架
魔导师就是这样打架的
哎呀 好像有点危险
啊 糟了
她们身上包裹的是什么？
防御魔法 林顿派的魔导师都会优先防御魔法
所以谁的防御魔法被打破了 谁就输定了
该死的天才
萝莉 我说
是时候阻止她们了吧？
这时候阻止会让她们留下心结的
话是这么说的
别废话了 好好看着吧
接招
必杀技 姐姐的尊严
可恶
这是…
平局吗
格雷·科·阿尔多
你为什么要玷污由我萝莉・墨丘利裁决的决斗
给我解释解释
我建议各位立刻离开这里
打倒一个刺客不代表这里已经安全了
刺客？
妈妈 我们家呢？
我们受平娜大人的命令来到荣德尔
迎接蕾莱大人前去帝都
在路上我们得到情报说 有刺客盯上了蕾莱
知道他们是谁雇佣的吗
现在证据不足 充其量只能猜测 所以不好说是谁
不过…
自从火龙之首被挂在城门上之后 蕾莱大人的威名传遍了整个帝都
而那个人大概因此感觉不高兴吧
什么火龙之首？那和蕾莱有什么关系？
你不知道吗
你的妹妹和这里这几位一道打倒了火龙
别开玩笑了 是吧
虽然我妹妹这么可爱这么天才 这也…
这也…
这是真的？
当时我把火龙之首交给了黑暗精灵
让他们互相转告
看来转告的效果不错
那为什么只有蕾莱出名了？
因为
蕾莱是参与屠龙的人里面唯一的人类 还是帝国的臣民
我是流民族的 而且我也不记得自己成为过帝国的臣民
民众不关心这个 不如说正是因为你是法外之民
才更让他们佩服你
简单地来说 那个人他嫉妒蕾莱是吗
所以派出了刺客
好吃 真好吃 古田
古田 这是什么食物
这样好吗
你对殿下的法案有什么意见吗
不…
只是这样的话随便找一个借口
就能给人安排罪名了
这正是皇太子殿下需要的
明白了 我会在元老院上提案的
它应该不会被否决掉吧
我已经做好准备了 交给我吧
吹笛人？
是的 他是这次受雇的刺客之一
只靠我们两个是解决不了他的
考虑到蕾莱的屠龙伟业 这也没办法
所以我们希望伊丹大人能协助一下我们
不用你们说 我自然会保护好蕾莱
不愧是绿衣人
让我们一起打倒刺客们吧
不
总之…
跑路了再说
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
第20话
恋人
下一集 「GATE」
「恋人」