自卫队奉命出征特区
就在伊丹与帝国第三公主平娜为媾和而努力的时候
突如其来的地震打乱了他们的计划
伊丹他们在救出被平娜的哥哥佐罗赛尔所奴役的
日本人纪子之后
为了报杜嘉的杀父之仇 踏上了打倒火龙的旅程
阿尔努斯是个好地方 欢迎来看看
饭菜喷香 工作轻松
美丽小镇 天气晴朗
不知今天会有什么好事情
黛利拉 唱得真棒
伊塔里卡寄来的？
要把日本人…
为什么要下达这样的命令
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
字幕
诸神字幕组
第16話
再战火龙
我身为尊贵的战兔族女王
还得让敌人蹂躏多久？
蒂尤蕾大人 小的是博洛
事情怎么样
非常顺利
好 退下吧
是
潜入福尔玛家的间谍将在阿尔努斯杀死纪子
那该死的间谍曾想取我性命
只要把那个命令嫁祸给平娜 日本与帝国的关系就会急转直下
而战争也会继续
灭我战兔族的佐罗赛尔和帝国 全都坠入地狱吧
神明 顶天立地的使徒
我在此祈愿
我愿献祭自己的肉身 燃起祭祀的圣火
战神艾慕洛伊 冥王哈迪
誓约之神迭德特 复仇之神帕拉潘
我将化身夺命之剑
在杀死那个舍却战兔族荣耀的女王蒂尤蕾之前
决不能死
从当地人那里得到宝贵的地下资源情报之后
伊丹二尉将指挥工作委任给了桑原曹长
一个人去了埃尔贝藩国的边境开展调查
是这样的吗
没错
防卫省反复催促我们寻找石油等战略资源的情报
考虑到路途遥远 我们亟需立刻获取精确的情报
听说那里有龙
他也慎重考虑过了
那家伙为什么会这么拼
因为他傻
好 可算是说服他了
接下来需要的只剩陆将的肯定了
告诉我 伊丹到底想干什么
是 依据防卫省第5-304号命令
其中的特区战略资源勘探工作
就是伊丹出行的依据
不用你说 显然那只是个借口
没这回事 伊丹出行的目的就是调查资源
是吗
我们当中居然也有那种为他国而战的傻瓜
不过再傻他也是日本国民 我们可不能见死不救
说得好 各位 别让这傻瓜死了
加茂一佐
在
第一战斗团全军待命
航空侦查结束之后
拿出一部分兵力 准备支援那笨蛋的资源勘探
神子田二佐
在
准备进行航空侦查
同时准备空中战斗巡逻 迎战特区甲种害兽
完毕
明白
好的 我们上 久里滨
开始准备吧
为何如此轻易地下达了出击令…
另外 柳田二尉你会特区语吧
我想让你见一个人
等你冷静下来以后
进来
打扰了
喔 你来啦 我等你很久了
我是埃尔贝藩国的国王杜兰
原来如此
现在的藩国政事应该都是太子在打理
如今我不在 他肯定干得很愉快
所以 我想让你把这个交给克列姆兹公爵和瓦特伯爵
为了收回我的藩国 我要让他们去疏通国内贵族的关系
我们拒绝介入家庭纠纷
这种事还是请帝国来做吧
我已经受够帝国了
那么 协助陛下 我们又有什么好处呢
只要你们护送我回国 我就允许你们越过国境以击退火龙
多好的买卖
把陛下的头割下来做成腌肉送给王子殿下
应该也能获得允许吧
啧 算你聪明
明明有那种为了别人而跑去打火龙的人
那么 你想要什么
地下资源的采掘权和免税协议
金矿铜矿可是我国的财富之源 这我不能给
那么 把金和铜除外也行
等等 难道底下还有什么值钱的东西吗
你不知道和它不存在是一回事
还是说 我去准备腌料会比较好？
好吧 好吧
除了用来制作货币的矿物之外的全部地下资源
这就行了吧
别忘了还有免税协议
真是毫无破绽
那么 我们自卫队将护送陛下回国
只是击退火龙顺路送送 并不会很麻烦
嗯 那么我也准许自卫队越过国境
毕竟现在我们就像结盟了一样
只要陛下遵守约定 日本愿意与您缔结良好的关系
该死 本来想利用姚算计他的 反而被他坑了
狭间陆将也好杜兰陛下也好 都愿意向他伸出援手
甚至连我也…
那个大傻瓜 咒他被雨浇个透心凉
下雨了
下雨好闹心
这附近的路不好
最好在雨下大之前走过去
好的
你的所有家人们 在银座事件之后一直没有音讯
恐怕是被牵连了
喂 妈妈
您拨打的电话是空号 请您确认拨…
爸爸  妈妈
裕树
自杀好像也不错
是吗
原来你想死吗
那就好
谁？
我不喜欢杀死那些抵触死亡的人
不过如果你想死的话 我倒可以帮你个忙
你要杀我？
是啊 事出有因
是吗
抱歉 我真的很不好意思
我很怕疼的
这怎么办 我还真不知道怎么杀才不疼
你这样子就像蒂尤蕾一样
你说什么？
你是谁 在做什么
怎么了
在外面
那边
一起上
该死
该死 该死
该死 该死 该死
该死 该死 该死 该死
该死 该死…
糟了糟了
出大事了
出什么事了
黛利拉她 刺伤了柳田大人
加斯东主厨 您也认为
黛利拉她是间谍？
是的 虽然我们劝过她别再这么做了…
好的 多谢合作
请 请问…
怎么了
我们会被赶出镇子吗
为什么 你们和这件事又没有关系
这是什么东西
她是做了什么宗教仪式吗
菊地
这…应该是一封信吧
是福尔玛家的纹章？
你私售伯爵家的信纸的事已经暴露了
我不知道 真的不是我
给我看好了 这是犯人留下的指纹
红圈里的是黛利拉的
而另一个呢
你应该很清楚是谁的
福尔玛伯爵家的管家巴塞洛缪已经认罪了
主战派想利用福尔玛伯爵家的人谋杀望月纪子
认识她的人里面能从中获益最大的人是…
皇太子佐罗赛尔？
他们快马赶往帝都也需要十天
敌人应该还不知道事情败露了
你的意思是？
通知伯爵家暗杀失败
并告诉他们和谈使节团已经出发
借此找出他们获取情报的路径
另外还要仔细窥探佐罗赛尔的动向
让驻扎在帝都的第三侦察队去就行
很好 联络第三侦察队 要他们仔细侦查佐罗赛尔
要让欺骗了我们保护着的特区居民
还伤害了我们同伴的家伙付出代价
这马努加肉是谁烤的
是你吗
我找你好久了
之前你在平娜举办的宴会上掌过勺吧
那味道简直让我欲罢不能
这样啊…
所以 我有工作要交给你
明天到我的宫殿里来 明白了吗
她是？
真是趾高气昂
不就是殿下中意的奴隶吗
还摆出一副高高在上的样子
目前高度1万1千英尺
距离国境还有10分钟
航速280节
航向１- ９
- ０
预备
转向
收到
已经是第三天了 怎么还不出现呢
发现目标后别急着发起攻击
我们的目的是评估它的战斗力
我知道啦
我看不像
而且根据报告的描述
目标拥有可以匹敌坦克的装甲
AIM-7F和20mm机炮都没什么效果
早知道就该让大叔行个方便
给装备些ASM或者火箭发射器之类的就好了
目标拥有能够匹敌战斗机的机动力
那种东西哪打得到它
终于出现了
确认目标为特区甲种害兽 龙
现在开火一定能打中它
20mm机炮就像玩具一样
没必要向它展示我们的力量
好的
它好像被惹火了
回旋半径和双翼飞机差不多
毕竟它能自由扭动身躯
和它缠斗肯定会输
有悬停能力
有着武装直升机般的机动性 而且也不傻
你评估的几项都完成了吗
差不多
那就轮到我了
全速前进
于是 就成这样了？
你想在空中解体吗 部件的储备本来就不多了
那臭龙 居然对我喷火
一点都不像个男人
蠢货 那种大蜥蜴怎么可能懂这些
而且它说不定是头母的呢
非 非常抱歉
我们现在在这里
途径通古特 希伯来尔 格雷米纳
今早离开的梅塔巴尔
现在是在特里利亚平原吧
为什么总是在绕来绕去的
抱歉 我是顺着绿衣人的传闻一路走来的
这里是科尔洛山脉
山道很宽但是非常陡峭
这里是库尔班河
虽然需要绕远路但是比较平坦
都不怎么好走
蕾莱 拜托你了
这魔法能撑多久呢
姚 龙出没的地方是施瓦茨森林吧
森林及以南的全部区域
要想找到火龙 去我同胞们居住的罗尔多姆溪谷就行了
我们的目标是为杜嘉报仇
可不是拯救你的同胞
但那里有人清楚它巢穴的所在
确实如此 没办法
就朝罗尔多姆溪谷前进吧
但我先声明一点
我们不会在溪谷里作战
得找个它没法好好飞的地方才行
这里就是罗尔多姆溪谷吗
请等我一会
我去通报一下
到了吗
是啊 睡得还好吗
嗯 睡得可好了
为什么要住在这么荒凉的地方呢
不知道 他们也有自己的原因吧
什么人
不许动
你们是什么人
杜嘉 快跑
听到没 快跑
快跑啊
算你厉害
杜嘉 那就是火龙
就是它杀死了你的父亲
骗人 父亲才没有死
父亲明明就…
我不是你的父亲
我不信…
讨厌 要是它不乱飞就够得着了
别怕 继续放箭
根本…瞄不准
听好了 杜嘉
它杀死了你的父亲
用准星中央对准它 然后扣动扳机
我不
张开眼睛 看清楚
别哭了 快扣
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
第17話
决战
下一集 GATE
「决战」