自卫队奉命出征特区
在莫特皇帝中毒之后
佐罗赛尔通过政变掌握了帝都的实权
卡泽尔和雪莉为躲避追捕而逃到了日本使馆
外交官菅原接纳了他们
因此佐罗赛尔的秘密军团与守卫翡翠宫的蔷薇骑士团发生了冲突
干掉他们
全军冲锋
给我上
举矛
刺
不许后退 都给我上
你们跑不掉的
给我滚吧 你们这群新兵蛋子
可恶
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
我说 森田首相
这么紧张是怎么了？
第21话
死线
白百合副大臣驻留的翡翠宫已经成为战场了
请您立即下达营救国民的指示
不行
为什么
现在特区正在招待各国使团
他们成天嚷嚷着要看 这也没办法
而且记者们也来了
要是泄露了情报怎么办
事情已经发生了
现在最重要的是让白百合他们离开那个危险的地方
不是吗
他们没问题的
什…
他们又不是没人保护
我相信那个骑士团一定会尽职尽责的
你是认真的吗
森田首相
其实我也不想说这种话
而且 你们提出的方案
就算只是暂时的 在执行过程中也需要占领帝都吧
这样肯定就会有人说
赶快占领整个帝国 结束这场战争吧
但是现在的日本没有接管帝国的能力
所以只要向国民解释清楚情况…
不止是国民
现在那边有记者 还有各国使节
那么 首相 您打算如何处理？
只要使团和记者还在 就不许轻举妄动
等他们走了 你们想怎么做都行
他们一周之后才会离开
那就想办法坚持一周吧
开玩笑
请您想想 如果骑士团被攻破了
驻留在翡翠宫的日本人和媾和派将会怎样
那时 被推上风口浪尖的可就是您了
我明白 我当然明白
你们还打算包庇罪犯吗
此处是受外交特权保护的大使馆
强闯将被视为冒犯皇帝陛下 杀无赦
让我看吧
菅原大人 如果您觉得不愉快的话就尽管鄙视我吧
我来这里之前就知道事情会变成这样
所以 我必须面对这些为我而死的人
您怎么了
我这才发现 我做的事情造成了怎样的后果
您后悔了吗
不 如果我没出来的话 也会后悔自己的见死不救吧
菅原大人
所以我选择了另一条路 救下你 引起这场冲突
让他们牺牲的 是我
无论做出何种选择 你都会背上道德的包袱
侯爵大人
逃避战斗选择耻辱的人
迟早会面临一场耻辱的战斗
人能做的 就是选择自己能够接受的罪过
按照帝国的惯例 我有资格成为雪莉的监护人
有照顾她的义务
也就是说 今天开始我就是你的父亲了
撤 撤退
跟我走
振作点
望月纪子 你看看他们那副吊儿郎当的样子
这就是自卫队的本性
你也懂吧
自卫队这玩意
只要我们国民不加以监管就会变成这副熊样
但他们看上去并不像在偷懒
对了 望月 自卫队救过你来着
嗯 感觉就像是很久以前的事情了
那么你偏袒自卫队也是有道理的
现在的我是各位记者的协调人
会尽量保持中立的观点
我一直觉得很不可思议
对自卫队持有最激烈的批判态度的 是日本的记者们
这就是记者的使命
阿尔努斯的人看上去好像很感激自卫队
说到底是因为这是给媒体看的模范村
去别的地方看看 肯定能得出完全相反的结论
不过
我们能去的地方很可能也只能看见自卫队给我们准备的假象而已
我倒觉得如果因为采访对象没有给出消极结论就表示怀疑
这是有违中立性原则的
哪有什么中立的报道
怎么能这么说 那我们这些读者应该相信什么
那就不关记者的事了 我们也是为了混口饭吃
打扰一下
望月小姐 有件事要麻烦你一下
好的 你怎么了
法国记者团和当地人发生了争执
带我过去吧
看我拍个痛快
你们这群浪费税金在特区好吃懒做的兵痞
咦 现在不是正在媾和吗
还没正式缔结停战条约
现状是帝国拒绝进一步的媾和谈判
何况按照现在的条件谈判 他们和无条件投降没什么区别
关键就在于谈判的方式
是的 情报表明帝国想打游击战争
那可就麻烦了
说来 这里距离帝都有600公里左右对吧
各位手上应该有我们分发的特区地图
那个叫草图更准确吧
没想到你们居然只调查了这么点情报
这是帝国全图
多少钱
38万日元
好 我要了
休想得逞
自卫队的客人谢谢您的惠顾
情报保护成功
又回到荣德尔了
我们有必要回到这来吗
当然啦 你还要参加学术会议呢
只要我放弃导师头衔 就不用冒险了
但这也不能保证那些刺客不会找上门来吧
对啊 就算回到阿尔努斯 早晚还是要和他们一战的吧
没错
我们走吧 蕾莱
他们来了
香蒂 听好了
绝对不能睁开眼睛
是 是
不管发生什么
哪怕只看一眼你都会生不如死
是 是
好
得手了
真遗憾
眼睛 我的眼睛
没事了
看来没有其他同伙了 爸爸
刺客怎么样
没事 他们都还活着
咦 这些人不就是…
这间旅馆的仆人吗
为什么
我们被骗了
说来听听
我们在酒吧遇见一个人 说圣人她们是别人假扮的
说她们是准备对下榻旅馆的商人们下手的十恶不赦的杀人犯
还说她们是悬赏通缉犯
你们居然信了？
他给我们看了通缉令 还分了我们一笔赏金
只是因为这个你们就偷偷跑进了客人的房间？
我们什么都没做
什么都没做就被抓起来了
那床上插着的剑又怎么解释
我们错了
这是吹笛人的手段
吹笛人？
有时是个男性的人类 有时是个女性的精灵
有时是个矮人 没人知道他的真实身份
对付他的棘手之处就在于 他熟悉人的心理
甚至可以让从未杀生的少女 和腿脚不灵便的老人
成为刺客
是那种从不亲自下手的吗
如果不找到真正的吹笛人 我们就会遇上一个又一个的刺客
所以他们几个只是被利用了而已吗
真是难为你们几个了
圣人 各位客人
虽然他们犯了错 但他们为的只有一个
那就是保护客人和旅馆
虽然他们令书海亭为此蒙羞
但我希望各位能宽恕这些小伙子们
哈默尔老板
求求各位了
行
不过你作为旅馆的老板必须好好教训一下
让他们别再做这种事了
谢谢您
哈默尔老板
既然萝莉都这么说了 那就算了吧
我现在就去联系熟人的旅馆
为各位安排移住
没必要
被骗过一次的人 就不容易再被骗了
所以留在这里更安全
您的意思是…
我想继续住在这里
既然你都这么说了
明 明白了
我们一定诚心诚意为各位服务
不过那些仆人真的没问题了吗
抵触杀人的心理不是那么容易就能改变的
吹笛人擅长的大概就是找出这种不怕杀人的人
原来如此 他擅长的就是找出人群里的中二病吗
中二病是什么？
就是价值观和思考方式容易偏离常理的人
这种词语辞典里可没有
挺好用的 我记住了
呃 还是别记这种东西吧
被骗过一次的人 就会被骗第十次
继续住在这里比较方便我们找出黑手
他们是中二病 所以吹笛人很可能还会去找他们的
你原谅他们就是因为这个？
放过那些仆人 方便我们找到吹笛人？
但我们怎么监视他们？
他们已经认识我们了吧
不 您错了 伊丹大人
幸运的是 有个人倒在了地上
没有暴露过长相
亮瞎我了
蕾莱大人
姚大人
杜嘉大人
萝莉圣人
发生了什么
今天早上桥修好之后来了信使
帝都城门上的龙首
还有各位的屠龙传说就传开了
就连我在阿尔努斯做的事情
都被添油加醋着传开了
真想找个地洞钻进去
我也觉得很羞耻 自己精神不正常的故事被传开了
我不开心的是他们都以为我在那场根本就没参加的战斗里大显身手
有的传言恶意歪曲事实
歪曲事实？
他们都以为最后干掉火龙的是蕾莱
帝国的人总是期待人类里能出现一个英雄
原来是这样
所以有人追捧蕾莱 也有人想取她性命
您怎么了 伊丹大人
不过问题不在这里
格雷你们几个从帝都来荣德尔的路上
就已经知道我们的事情和龙首的事情了
但在这座城市事情才刚刚传开
已经说了 这是因为今早桥修好之后来了信使
帝都和荣德尔之间的那条河 上面只有一座桥吗
不 至少有三座 加上小桥应该更多
有人把那些桥弄断了 也就是说…
在我离开帝都之后 有件不方便外传的事情发生了？
自卫队没有联系你吗
这边已经出了无线通讯网络的覆盖范围
不过我会试着联系他们的
接下来我们准备通知全国各地
皇太子殿下佐罗赛尔将成为帝国的领导人
话说回来 路布鲁斯 你是不是忘了报告一件事？
您指的是？
殿下觉得十分惊诧
拥护帝权委员会的精锐们
为何会被一群女人和老头打得落花流水
我 我实在是愧对殿下
那支部队的指挥官吉姆雷特已经被我处决了
我会重新组编部队 迅速完成任务
我等着你的好消息
是
躲在那里的卡泽尔侯爵可是媾和派的大人物
放虎归山必有后患
你可得好好解决他
翡翠宫发生状况了吗
伯洁丝和比菲特是依据皇帝陛下的命令采取的行动
但是…
现在元老院已被皇兄佐罗赛尔所操纵 他们不会认可这个理由的
刚才有情报说 拥护帝权委员会已经开始召集帝都防卫军了
我也去翡翠宫吧
打搅
无礼之徒 殿下正在入浴
真是抱歉 不过我们有佐罗赛尔殿下的命令
平娜殿下 请您立刻前去皇太子府
现在我团士气高涨 伯洁丝
真是的 我都想问你为什么要那么做了
我做错了吗
没有错
但是我们的骑士团隶属于平娜殿下
我们的行动总会影响殿下的立场
现在我们能做的只有守住这里了
至少我们的战斗保护的不仅是外交条约
更是皇帝陛下的意志与帝国的名誉
是啊
比菲特大人
敌人又来了
什么
那是…
不用你说
这次的敌人是我们的同伴
敌军约有800人
不 应该有1000人
平娜
你也知道翡翠宫发生了什么吧
是的
我也不希望看见更多人牺牲
但我也不能让跑进那里面的人逃了
所以 你愿意解除骑士团的武装吗
我们不会伤害各位使节
只会让他们在皇帝陛下恢复健康前暂时离开而已
我无法将卡泽尔侯爵交给你们
保护翡翠宫是骑士团的任务
讲不通道理的石头脑袋 我就知道会是这样
这个帝国已经是皇兄的了 皇兄想做什么请便
但我也会做自己该做的事
我这就去翡翠宫 再见
这是什么意思
真是抱歉 平娜
现在让你跳一跳 我就不太方便了
乖乖留在这里吧
没事 你马上就能走了
我已经说了
你们得等阿尔努斯的使团和记者离开才行
已经撑不下去了 就在我们说话的时候他们也一直在战斗
他们藏匿着的可是媾和派的人
这是嘉纳大臣的责任
不是说好了不接受媾和派的流亡请求吗
给在下头办事的人擦屁股也是我们的分内工作
要是现在发生冲突 我们会受到其他国家和本国媒体的指责
输了选举怎么办 你确定吗
比起回头后悔没有做好该做的事 我更愿意输掉选举
我认为在应当决策的时候决策是我们的职责
我明白了 你们去办吧
但你们必须承担事情的责任
好 没问题
准备战斗
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
第22话
身着奴衣的公主
下一集「GATE」
「身着奴衣的公主」