来啦
欢迎光临
说吧 别磨蹭了
你不在的时候来了个有趣的家伙
希望我们能帮忙击退火龙
那怎么可能…
你先听我说
原来是老家被袭击了吗 确实很让人同情
不过陆将应该已经拒绝她了吧 那就没有什么可说的了
这次火龙出现在了南边的埃尔贝藩国
据说那里盛产石油和大颗大颗的钻石原石
我反正没兴趣
你去侦察一下当地资源吧
我之前也说过 只要有勘探资源的名义 想怎么做都是你的自由
你想表达什么
没什么 「回过神来我就越过国境线了」
「一不小心我就碰上火龙了」
「顺手解决之后我还把资源给带回来了」
这样你就不会被责怪了
开什么玩笑
你要是见过它的话就不会说出这种话了
那玩意吓死人不偿命
除非有正式的命令 不然我绝对不去
我不想死 更不想让部下送死
你先去找找那位金发精灵吧
杜嘉？
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
第15話
杜嘉·露娜·玛索
杜嘉？
怎么了
爸爸
杜嘉？
他这不是回来了吗 你们的玩笑开得也太过分了
杜嘉
爸爸
那家伙
那家伙居然说你已经死了
说是被火龙杀死的
这样她就能安睡一会了
发生了什么
因为姚
你说什么
你的父亲早已不在人世了
无论如何你都找不到他的
你好好回忆一下
你的村庄受到了火龙的袭击
而活了下来的只有你一个
其他人都被杀了
不可能
醒醒吧 你的父亲已经死了
他已经被火龙给咬死了
不可能
姚把我们一直有意避开的真相 告诉了杜嘉
自那以后杜嘉就一直在找她父亲
她不吃也不睡地找着 就像丢了魂似的
所以我们偶尔会像这样让她睡一觉
原来如此
你为什么要告诉她
我们一直都闭口不谈杜嘉父亲的死
你怎么能随随便便就告诉她
怎么随便了 我不过是说出了事实而已
据说你非常看重她们三位
为了救助她们 甚至会不惜违背军规
那我为何不利用这一点呢
喂 有的事情是不能说的
我又不是小孩
我曾经低声下气地请求过 希望你们能帮我打倒火龙
我还说过我愿意付出任何代价
但你们一个个都拒绝了我 叫我放弃
可是 他们还说了 找伊丹或许有办法
所以我毁了她的幻想
为了治好她的心病
你只能让她接受父亲已经死去的事实 再为她报仇了
你打算怎么做 绿衣人
你打算弃她不顾 还是为她而战？
如果伤害了自己至亲的是人
想要报仇也不是不可能
但是火龙呢
它太强大了
没人能抓住它 也没人能惩罚它
那么这份怒火究竟应该怎样发泄？
这份丧失挚爱的仇恨究竟应该怎样发泄？
我知道这样做很自私
但我愿意献出我的一切
哪怕你只是在为她报仇的时候 顺便救下了我的族人
什么
佐罗赛尔要被立为储君了？
是的 下一代皇帝就是他了
可恶 居然如此轻率
迪亚波皇兄？
那个笨蛋不知错了哪根筋 打算与父皇夺位
还说什么让我站好队
佐罗赛尔皇兄说的？
但是给佐罗赛尔出谋划策的到底是谁
平娜 你要好好记着
耍小聪明的蠢货才是最可怕的
因为他在送死之前会拖身边的人下水
你也好好考虑一下往后的事吧
我只有让日本和帝国媾和这一个目标 皇兄
什么事
派去阿尔努斯的人有事汇报
我稍后再看 你放那吧
打赏你一下
让佐罗赛尔做太子 帝国迟早要完
我也很累的
吹着枕边风 让他得意忘形
不过他已经变成一个误以为整个世界都围着自己转的傻子了
对我是言听计从
我不会允许媾和的
我的复仇大计才刚刚开始
那么蒂尤蕾大人 让我们处理掉那些留在帝国里的日本奴隶如何
如此重视同胞的人
肯定会愤怒地攻过来的吧
为了同胞…
你太单纯了 博洛
那您认为应该如何是好
纪子
那个跟我有着相同的遭遇 却被救出火海的女孩
由谁来动手
让平娜去下手
是你杀死了爸爸
妈妈患有心胀病 住院也是没办法的
法律就是这样的 我也没办法
这真的不怪我
你醒了？
你怎么了 爸爸
诶 哦 没什么
没关系 你什么都不用说
欢迎回来
我回来了 杜嘉
爸爸 这边这边
爸爸？
这是怎么回事？
伊丹大人？
爸爸 我们接下来去哪
这个嘛
据说伊丹队长开始扮演杜嘉的父亲了？
对啊 每天队长都从她家出勤
杜嘉的病有这么严重吗
严重得都把队长看做父亲了
爸爸 接下来我们去那里
真的耶
杜嘉 你今天想去哪
这个嘛
只要是跟爸爸在一起去哪都行
这叫我怎么办
爸爸
你明天再去一趟帝都
有任务吗
嗯 你得再做一回翻译
这次你应该会在那边待一段时间
怎么了 帝都你已经去了很多次了吧
今天 我要和孩子们一起出城玩耍 他们可高兴了
都说了很危险 但他们就是爱闹腾
不过这也能让大家好好放松一次
挺好挺好
爸爸 发生什么了吗
没什么
我说 下次你什么时候休假？
我还想和爸爸两个人一起去玩
这件事情吧…
抱歉 休假暂时要延后了
没办法 这是工作上的安排
爸爸还真是变成了个大忙人呢
别这么说 这次算我欠你的
口说无凭
杜嘉 冷静一下 听我说
爸爸要离开这里一段时间
别担心 我还会回来的
但是 暂时又要让你一个人待着了
杜嘉？
没事 别担心
爸爸要努力工作哦
你还在这里啊
一大早就来找茬？
她的头痛很严重吧
现在她正处在悬崖边缘
一步 不 只要踏错半步 她就会坠入狂乱的深渊
所以我才…
扮演着父亲这个角色
以此避免她接触到父亲已经死去的事实
但你并不认识霍德留
不管你再怎么努力地去扮演他
每一个细微的区别都会由她承受
这就是她头痛的原因
这我当然明白
你以为这样的谎言还能持续多久 崩溃已经近在眼前了
喂 伊丹 这过家家游戏你还想玩多久
别管我啦
我无所谓 你开心就好
但第一批交还俘虏马上就要来了
被绑架者的情况如何
这是之后的问题
这次算是为了还平娜殿下一个人情
剩下的俘虏只能看交涉的情况了
是吗 希望一切顺利吧
你真的没事吗
没事
我看倒不像
抱歉 其实我已经撑不住了
脑子乱成了一团
这不是很简单吗
去把那条龙消灭了吧
你希望我让这么多部下去送死吗
这绝对不行 如果是任务当然另当别论
绝不能因为我个人的原因让他们遭遇危险
我能主宰的 只有我自己的命
随你便吧
伊丹 想去的时候和我说一声
书面工作我来处理
来了来了 队长
干杯
有个年纪比自己还大的养女 感觉如何
超复杂
我想也是
费神费心可以想象
总之 她能粘着黑川真是太好了
她肯定能照顾好杜嘉
爸爸
你想问复仇能否为遇难者家属带来心理安慰是吗
人类的复仇心理应该属于本能
但是 也有人说复仇是非常空虚的
也许是的
但也有人正是品尝了这份空虚之后 才能走出阴影的
年轻人 让个位置
请
谢谢
我每晚都会坐在这里
以后还请注意
你在这种地方愁些什么呢
没什么
不想说也没什么
说起来 在你们的世界里 没了手脚的人都要装上这种东西吗
嗯
他们还告诉我用好了还能跑
要是用上专用义肢你还能比普通人跑得更快
真的吗
怎么了
把你愁伤的缘由全都讲给我听听吧
确实 若能复仇 她或可解脱
但是 敌人太强了
那个地方不容许我们派遣大规模的部队
其实我们也不应该去
要是派遣小规模部队毫无疑问会全军覆没
不管我作何选择都不能十全十美
我说啊 年轻人
你不觉得自己忘记了什么重要的事情吗
你自己的意志
光凭这个就能决定的话 我就不会为难了
在人的一生中 也会有不得不激流勇进的时候
你的内心其实已经做好决断了吧
别摆出这种表情啊
但是…
我马上就会回来的
这样…
这样 一切都会和以前一样了吧
准备好 我们这就出发
一切都会和以前一样了吧
老爹抱歉 我不去了
杜嘉
爸爸？
我决定留在杜嘉身边
真的吗
嗯
杜嘉 我们一起走吧
伊丹 你是有多傻
不光放弃了任务 还准备光凭两个人去屠龙？
这种情况你让我上哪去找只派你去执行其他任务的借口
这就得拜托你想想办法了
我这是替你着想 现在立马和原队汇合
等你完成任务之后再率领部队去消灭那条火龙就行了
这样的话我还是能…
柳田 我已经下定决心了
我知道了
你需要什么
交通工具 预备燃料 武器 弹药 还有食品
大概需要两个人吃一周的量
粮食两人份
你确定只需要两人份的口粮
你确定？
当然啦 难道还有…
萝莉
要是想和女人一起玩火的话 直说就好了
但 但是对手可是火龙啊
听上去好有趣 我都兴奋得发抖了
难道你 一开始就是打算去送死的？
没有…
那就没问题吧
知道了知道了 我说还不行吗
萝莉 能和我一起来吗
我可不便宜
算我先欠着 虽然不知道能不能还得清
别担心
好痛痛痛 你搞什么鬼啊
契约完成
契约？
这样耀司要是死了 灵魂就归我了
什么
柳田 粮食要三人份
不 要四人份
蕾莱你也…
为了提高生存率 魔法是不可或缺的
现在开始我的一切都属于您 请尽管吩咐
果然你也来了啊
算了 也需要有人领路
所以到头来需要五个人的份
为什么这个女的也跟过来了
别这么说
她说想回老家 我们顺道送她一程而已
真是的
嘴上说着兴趣第一 工作不过是余兴 但为什么…
为什么还有人愿意跟着你走
年轻人还是去了吗
各位 我来了
等着我吧
揍扁它吧 爸爸
交给我吧
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
第16話
再战火龙
下一集 GATE
「再战火龙」