自卫队奉命出征特区
在皇帝意外病倒后掌握实权的佐罗赛尔
开始了对媾和派的镇压
甚至派出刺客暗杀蕾莱
因此 伊丹一行决定离开荣德尔
伊丹 你在干什么？
没什么 我在决定要往哪走
今天就走这边吧
我觉得这样是找不着资源的
资源的事先缓一缓 我们得先甩开刺客才行
这样一来就不会有人知道我们在哪了 对吧
就连你自己都不知道
要的就是这种效果
好
出发
何時だって正しさはやりきれないものだと思う
无论何时 坚持正义从不简单
理性的な感情論なんて　愚か者の夢だ
表面理性的感性理论 不过是痴人说梦罢了
しかし人は夢にしか生きられないんだ
但是难道人不是一直都活在梦中的吗
何かを犠牲になれるものが誰かにとって掛け替えのない者
愿意有所牺牲的那个人自己 也会是另一个人的无可替代
だったとしたら一体どうすればいいんだろう
这样一来我到底应该如何是好
多分そういう時に生み出せることが戦うってことさ
或许那时我给出的结论 会是「战斗」
世界の果てなき意味が分かるように
好像这样就能明白这无尽世界的意义
このことばかりした　風に消えるように
就这样战斗着 随风而去
人に笑われたって今この時だけは構わなくていい
战斗时的我不怕嘲笑
好ましい未来なんてのは踏み出した先にしかない
我的未来我自己创造
开什么玩笑
第20话
恋人
自从佐罗赛尔颁布了奥普里希尼那特别法令后
针对帝都反对派的镇压越来越激烈
这根本就是高压政治
不过 这个奥普里希尼那指的是…
据说是拥护及恢复皇帝主权与权威委员会的简称
也就是能滥用莫须有的罪名随便逮捕人的法律吗
是的
媾和派中的议员和贵族都相继被捕
向我方寻求保护的人也随之…
不行 绝对不能答应他们
要是我们出手帮助 他们只会越来越嚣张
可是…
告诉特区的人
时机还没成熟 不要轻举妄动
陆将 您打算对合作伙伴见死不救吗
请对我们第一战斗团下达营救命令
我们一定会将他们从帝都救出来的
不 我们第四战斗团更适合这个任务
我们可以通过空降作战  迅速完成任务
都给我冷静点
上头怎么可能会允许这种方案
但是…
谁都没说过要见死不救
24小时之内 你们要做好可以随时出击的准备
明白
是吗
卡泽尔侯爵已经寄身杜耶里家了吗
虽然他现在很安全 但不知他还能躲多久
可是 现在的我束手无策
殿下
原来我这么弱小吗
卡泽尔大人 要再来一点吗
不用了 已经够了
老爷 大事不好了
拥护帝权委员会的「清洁工」闯进来了
雪莉 你为侯爵大人带路
那父亲大人呢
别担心 我和你妈妈马上就会追上你们的
好的
卡泽尔大人 这边走
只要那孩子能活着 杜耶里家就不会亡
嗯
我是帝权拥护委员会的吉姆雷特
两位涉嫌谋反 我要逮捕你们
请您配合
配合？你说怎么配合？
先请客人们喝一杯如何
是啊 不给客人上酒的话
是会让杜耶里家的子孙蒙羞的
搞什么鬼
就算你们这样做也拖延不了什么时…
怎么会…
太可怕了
不能回去
放开我 我要回去救父亲大人
放开我
父亲大人 母亲大人
你想让他们白白牺牲吗
这条暗道通往下水道
卡泽尔和杜耶里家的女儿很可能就是从这里逃走的
你竟然 让媾和派的头头跑掉了
我没想到他们居然会纵火
这可是玩忽职守
或者说 你对佐罗赛尔殿下其实只是奉承奉承
心底其实早就有所不满了吗
怎…怎敢怎敢
趁我还没将你的错误禀报殿下
你可得好好证明一下你的忠诚
地下通道的出口在这里
封锁方圆2里格内的道路
搜遍里面所有的屋子
但是 要搜查那么大的范围 我们的人手…
只需要搜查几家就够了
你的意思是？
我们需要做的是引发骚乱
卡泽尔是不会坐以待毙的
引蛇出洞吗
然后 再在包围网上留个漏洞
他就会自投罗网？
好 就按照你的计划行动
遵命 不过…
翡翠宫也在方圆2里格的范围之内
若是他向平娜殿下的骑士团求助
事情就有点难办了
放心
即便是第三公主
只要违反拥护帝权委员会的特别法令就会被视为叛乱势力
放开手去抓就是了
是
博洛
有何吩咐
给他们加点料
是
要是听你说的 再多吃点就好了
说得也是 我也有些饿了
没办法
我去找点吃的
干什么
能给我点食物吗
你出多少
这些够不够
这一点可不够
那我出四颗
都给我的话 我倒考虑考虑
我倒是无所谓 不过这样是会引发家庭纠纷的
什么
它的大小只适合小孩
想要佩戴在您夫人的脖子上就得再找十颗珍珠
那我就留两颗做耳饰 其他的都卖掉
但是 女人的欲望可是很恐怖的
无论如何都会想再得到十颗 串在脖子上
请您想象一下 到时候被催着去买珍珠的会是谁呢
所以您就收下这5颗吧
小妹妹 你几岁了
12岁
前途无量啊
给 这些够了吧
这是日本的…
没错 我是翡翠宫的仆人
他们会分我食物
各位使节平安吗
嗯 有平娜殿下的骑士团保护着呢
那里面可安全了
是吗
翡翠宫的警卫兵早晚换两次班
连我都能看出来那时他们的防备有多薄弱
再见
谢谢
菅原大人送我的珍珠…
我这么做也是为了能够再次见到您
请您谅解
菅原大人
侯爵大人
怎么了 雪莉
我们流亡吧
你在说些什么 我们已经被包围了
怎么可能轻易逃出帝都
不必出逃
我说的外国就在帝都里面
翡翠宫？
正是 受条约保障的翡翠宫与外国没什么差别
帝国没人能随意进去逮捕我们
可是 日本的使节会收留我们吗
眼下只能寄希望于菅原大人的情意了
这会给他…
不 这会给很多人 添麻烦的
侯爵大人 我想为父母复仇
为此我需要更强大的力量
雪莉
你明白这样做意味着什么吗
是的 当然知道
或许他们第一个应该抓的是你
好吧 这个罪 我也陪你一起担
他们开始了
这样下去我们会给这家人添麻烦的 走吧
一群蠢货 谁会那么老好人借你们地方住
你要是没想把他们出卖给清洁工的话 也不会死得这么早
很好 你们的行动都在蒂尤蕾大人的算计之中
城里有点吵
我已经派斥候出去 马上就该回来了
报告
现已确认引发这场骚乱的是清洁工
他们好像在追捕逃犯
翡翠宫似乎也在他们的包围网之内
是吗
紧急召集黄色蔷薇团
加强戒备 做好战斗准备
是
今晚大概会是个不眠之夜
看来不等他们换班我们确实无法接近
已经没有时间了
我们堂堂正正地从正门走进去吧
我是元老院议员卡泽尔 有要事与日本使节会谈
侯爵大人？现在已经很晚了…
事情紧急 希望各位不要怠慢
看 这不是很顺利吗
你的胆量真是可怕
请稍等片刻
小姐 不经允许你是不能过去的
为什么
从草坪开始就是条约规定的翡翠宫边界
也就是说越过了这条线…
就是日本了
您平安就好
我勉强算是逃出来了 但是她家的人就…
我能理解您的心情
那么 请各位转为联系日本的事情…
他们说没有见您的理由 因此要我们回绝您
真是直截了当啊
请问 能不能让我见见菅原大人
雪莉大人 您就别强人所难了
他是我未来的丈夫
要是他知道我在这里 肯定会放我们进去的
你还真有自信啊
比菲特骑士长 你去问问吧
嗯 好的
这件事情我刚才已经回绝过了
我知道
卡泽尔侯爵是媾和派的重臣 我们也很想帮助他
但是国家的命令就是这样的
救下一个 就会有第二个
有第二个就有第四个 没完没了
这样 皇太子一派的人也不会坐视不管了 情况只会越来越糟糕
我理解你们的处境
但是侯爵的同伴让我务必询问您
同伴?
菅原大人
菅原大人 我是雪莉
我…我来了
雪莉？
看来 她说的话不假
她说了什么
那个年纪的女孩子总是这样
得到一点点温柔 心里就会乐得像开花一样
她说我是她未来的丈夫？
是啊
而你却连她的一根手指头都没碰过吧
不过这反而让你更难办
毕竟她对你的感情是货真价实的
菅原大人 求您了
哪怕只让我听听您的声音
她靠着你的那份温柔来到了这里
为此她甚至不惜赌上性命
这样好吗 菅原
我是一名外交官 不能为了一己私情背叛国家利益
对于外交官来说 这番话真是正派
但你不仅仅是个外交官
他们还是不愿意收容我们吗
非常抱歉 我们没能帮上忙
不 这也是你们的任务 不必在意
清洁工来了？
在劫难逃啊
让他们进来
您好 侯爵大人 原来您在这里吗
皮笑肉不笑
这可是大功一件 伯洁丝大人
平娜殿下也会为此高兴的
殿下？为何？
现在平娜殿下的立场十分微妙
如果殿下对于侯爵大人处置不当 可能对殿下有所不利
那个小鬼也真是可怜
她可不会愿意受父母的仇家同情
我们也失去了许多同伴
山穷水尽
菅原大人
求您见我一面
只有一面也好 求您见见我吧
菅原大人
给我安分点
对小孩为什么这么粗暴
敢反抗我们 不怕被当成反叛势力吗
走
不要 我不要
救救我 菅原大人
菅原大人
快走
放开你的脏手
菅原大人
这不是使节大人吗 您有何贵干？
放开那个女孩
奇怪 她是帝国的臣民
日本的外交官凭什么让我放了她
她满了16岁之后 就会和我结婚
菅原大人
这种歪理讲得通吗
怎么了
去吧 小姐 使节大人允许你进去了
去日本吧
菅原大人
雪莉
非常抱歉 菅原大人
您送我的珍珠项链 我都用掉了
没事 下次不用税金了 用我的钱再给你买一串
好的
不好了 副大臣 菅原他居然…
我看着呢
立刻联络嘉纳首相
可恶 你们胆子不小
列横队
我们的任务是保护翡翠宫
不论是谁 没有使节大人的允许不准进入
无论如何都不能放他们进去
是
开什么玩笑
这是在逮捕犯人 我管它什么条约
抄家伙
亮刀
给我上
そっと 寄り添う肩
轻轻靠过肩来
限りある時間 大切に
想珍惜这份珍贵的时光
動く箱の中で 弾ませた 胸の音
将雀跃的心装进会动的盒子里
願い事は何かな
不论我们有什么心愿
みんな叶えてくれる
他都会帮我们去实现
すべてを包んだ緑色下 光る星
在泛爱万物的绿色当中 星光闪烁
準備出来たよ
我准备好啦
遠く とても遠く 歩いてきたよね 一緒に
走过 一道走过 这样漫长的道路
心　聞かせてみて 素晴らしい この毎日に
让自己沉浸在这美好的时光当中
遠い 世界にほら
远方的世界
期待と未来もあるから
期待与未来在等待着我们
涙 流さないで
别再流泪了
寄り道も 偶にはいいね
绕个道 偶尔也不错
第21话
死线
下一集 「GATE」
「死线」