[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成 2011-05-29 21:15:43
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:MM!12
Original Script:澄空×华盟
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: STAFF,微软雅黑,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H32000000,&HB4000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,8,10,10,5,1
Style: TITLE,方正大黑_GBK,28,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H007B0A25,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,5,2,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正大黑_GBK,28,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,7,2,2,10,10,10,1
Style: TITLE3,方正大黑_GBK,28,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H007B0A25,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,8,2,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00A11419,&H967A0D11,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,20,20,5,1
Style: OPCN,方正卡通简体,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H005B12E3,&H965C13B7,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,3,10,25,5,1
Style: NEXT,华康少女文字W5(P),28,&H3C001698,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,19,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H50000000,&H50FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,10,10,10,1
Style: SPEC2,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFFFFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,1,10,10,10,1
Style: INJP,DFGCraftYu-W5,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H005B12E3,&H965C13B7,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,15,20,5,1
Style: INCN,方正卡通简体,17,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H005B12E3,&H965C13B7,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,10,25,5,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF------------------
Dialogue: 0,0:03:20.92,0:03:25.95,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}翻译: 艾哀 天地有正气　校对: TurtleIzzy　打杂: バカばっかのHY、魔动小贤、9416-kun
Dialogue: 0,0:03:20.92,0:03:25.95,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}澄空学园×华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:03:23.60,0:03:25.95,TITLE3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,330)\fad(50,0)}消失的记忆
Dialogue: 0,0:03:23.60,0:03:25.95,TITLE2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,330)\fad(50,0)}消失的记忆
Dialogue: 0,0:03:23.60,0:03:25.95,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,330)\fad(50,0)}消失的记忆
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:01:52.30,0:01:52.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Help!!
Dialogue: 0,0:01:52.92,0:01:57.26,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Dialogue: 0,0:01:57.39,0:02:02.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Dialogue: 0,0:02:03.72,0:02:08.31,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
Dialogue: 0,0:02:08.39,0:02:13.64,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
Dialogue: 0,0:02:13.73,0:02:18.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
Dialogue: 0,0:02:18.21,0:02:23.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
Dialogue: 0,0:02:24.46,0:02:26.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}NO!! Jesus crisis! Oh my god!
Dialogue: 0,0:02:27.04,0:02:29.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}まかせてみて
Dialogue: 0,0:02:29.19,0:02:31.35,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
Dialogue: 0,0:02:31.39,0:02:36.01,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
Dialogue: 0,0:02:36.15,0:02:40.79,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}かたくななDNA　ムリは禁物
Dialogue: 0,0:02:40.85,0:02:43.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}強制終了5秒前（寸前）
Dialogue: 0,0:02:43.19,0:02:45.41,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}生まれかわれそうな予感？（全然）
Dialogue: 0,0:02:45.43,0:02:50.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}現場主義更生させちゃえばGo to へブン
Dialogue: 0,0:02:50.21,0:02:54.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ウムを言わさず　あの手この手で
Dialogue: 0,0:02:54.90,0:02:58.78,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}今すぐ正してあげるわ
Dialogue: 0,0:02:58.84,0:03:03.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
Dialogue: 0,0:03:03.28,0:03:08.08,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}情けない顔してほっとけないんだ
Dialogue: 0,0:03:08.19,0:03:12.31,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}人生観変えるような出会いしたんだから
Dialogue: 0,0:03:12.45,0:03:17.59,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
Dialogue: 0,0:03:17.62,0:03:20.25,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}へ！ル！プ！いくよ！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:01:52.30,0:01:52.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Help!!
Dialogue: 0,0:01:52.92,0:01:57.26,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Dialogue: 0,0:01:57.39,0:02:02.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Dialogue: 0,0:02:03.72,0:02:08.31,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}那边的迷途小羔羊　满是悲壮感的脸
Dialogue: 0,0:02:08.39,0:02:13.64,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}连救命稻草都不要了　这也是无可奈何的吧？
Dialogue: 0,0:02:13.73,0:02:18.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}因为今天的命运也在（横冲直撞）刁难人（暴走）
Dialogue: 0,0:02:18.21,0:02:23.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}至少我想　成为你的伙伴帮你一把
Dialogue: 0,0:02:24.46,0:02:26.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}NO!! Jesus crisis! Oh my god!
Dialogue: 0,0:02:27.04,0:02:29.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}交给我试试吧
Dialogue: 0,0:02:29.19,0:02:31.35,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
Dialogue: 0,0:02:31.39,0:02:36.01,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}极限的界线太温和　全部毁灭归零会怎样？
Dialogue: 0,0:02:36.15,0:02:40.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}顽固的DNA　勉强是不行的
Dialogue: 0,0:02:40.85,0:02:43.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}在强制结束5秒之前（迫在眉睫）
Dialogue: 0,0:02:43.19,0:02:45.41,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}是不是有脱胎换骨的预感？（完全没有）
Dialogue: 0,0:02:45.43,0:02:50.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}改改你的现场主义就能Go to Heaven
Dialogue: 0,0:02:50.21,0:02:54.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}不论有无　就让我用尽手段
Dialogue: 0,0:02:54.90,0:02:58.78,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}现在就让你走上正途
Dialogue: 0,0:02:58.84,0:03:03.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}有点超出存在感让人在意的恋人未满
Dialogue: 0,0:03:03.28,0:03:08.08,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一脸可怜的样子让人无法置之不理
Dialogue: 0,0:03:08.19,0:03:12.31,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}因为这已是改变人生观的邂逅
Dialogue: 0,0:03:12.45,0:03:17.59,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}之后只要任凭摆布　随波逐流就行了
Dialogue: 0,0:03:17.62,0:03:20.25,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}HE! L! P!开始吧!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:20:53.71,0:20:55.76,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり足りない love me love me
Dialogue: 0,0:20:55.78,0:20:58.89,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,せめて達成しなくちゃ無理矢理？
Dialogue: 0,0:20:58.96,0:21:01.63,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,吸って吐いたら告白日和
Dialogue: 0,0:21:01.69,0:21:04.34,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,安心されない私がいるよ
Dialogue: 0,0:21:04.36,0:21:09.42,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
Dialogue: 0,0:21:09.50,0:21:10.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,近くてやだ…なの？
Dialogue: 0,0:21:10.89,0:21:14.88,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
Dialogue: 0,0:21:14.90,0:21:19.65,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
Dialogue: 0,0:21:19.74,0:21:20.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ね？
Dialogue: 0,0:21:20.19,0:21:21.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,愛して恋してどっちも苦手
Dialogue: 0,0:21:21.48,0:21:22.75,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,純情片道一方的な
Dialogue: 0,0:21:22.79,0:21:25.39,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
Dialogue: 0,0:21:25.42,0:21:26.76,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,愛には恋は緊張必要
Dialogue: 0,0:21:26.79,0:21:30.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,純情文武両立させて insert insert insert
Dialogue: 0,0:21:30.33,0:21:32.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,夢が見たい
Dialogue: 0,0:21:32.81,0:21:36.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,嫌われてもしょうがないけど
Dialogue: 0,0:21:36.69,0:21:42.92,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,私の目にはキミがきらきら
Dialogue: 0,0:21:43.54,0:21:47.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,どうして？ そうだ…Teach me please
Dialogue: 0,0:21:47.50,0:21:49.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,でもしっかり決めてよ love you love you
Dialogue: 0,0:21:49.96,0:21:53.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,席は一個だけだから無理矢理！
Dialogue: 0,0:21:53.14,0:21:55.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり足りない love me love me
Dialogue: 0,0:21:55.26,0:21:57.87,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
Dialogue: 0,0:21:57.90,0:22:03.54,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,とにかく気持ちが止まらないの
Dialogue: 0,0:22:03.61,0:22:05.74,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,しっかり決めてよ love you love you
Dialogue: 0,0:22:05.80,0:22:08.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,せめて挑戦したいよ　したいよ！
Dialogue: 0,0:22:08.85,0:22:11.47,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,吸って今度は承諾日和
Dialogue: 0,0:22:11.54,0:22:14.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,安心させたい私にしてよ
Dialogue: 0,0:22:14.26,0:22:21.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:20:53.71,0:20:55.76,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,果然还不够 love me love me
Dialogue: 0,0:20:55.78,0:20:58.89,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,至少为达成目的也要不择手段？
Dialogue: 0,0:20:58.96,0:21:01.63,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,吸气呼气这是告白的天气
Dialogue: 0,0:21:01.69,0:21:04.34,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,但我一直无法安心
Dialogue: 0,0:21:04.36,0:21:09.42,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,那个一定是特别的…万岁！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
Dialogue: 0,0:21:09.50,0:21:10.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,靠近一点…会讨厌吗？
Dialogue: 0,0:21:10.89,0:21:14.88,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,还是说…可以？ 一进一退背后的正面
Dialogue: 0,0:21:14.90,0:21:19.65,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,恐怖和笑容说不定很像 靠近围观我很喜欢
Dialogue: 0,0:21:19.74,0:21:20.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,是吧？
Dialogue: 0,0:21:20.19,0:21:21.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,爱和恋我都不擅长应付
Dialogue: 0,0:21:21.48,0:21:22.75,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,纯情单方片面的
Dialogue: 0,0:21:22.79,0:21:25.39,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,商量和子弹 da-dan-da down load 对啦！对啦！
Dialogue: 0,0:21:25.42,0:21:26.76,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,爱和恋都需要紧张
Dialogue: 0,0:21:26.79,0:21:30.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,纯情的文武双全 insert insert insert
Dialogue: 0,0:21:30.33,0:21:32.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,我想做梦
Dialogue: 0,0:21:32.81,0:21:36.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,就算被讨厌也无所谓
Dialogue: 0,0:21:36.69,0:21:42.92,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,在我的眼中你是如此耀眼
Dialogue: 0,0:21:43.54,0:21:47.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么？ 对啦…Teach me please
Dialogue: 0,0:21:47.50,0:21:49.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,但是请用心决定 love you love you
Dialogue: 0,0:21:49.96,0:21:53.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,只有一个位子所以要不择手段！
Dialogue: 0,0:21:53.14,0:21:55.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,果然还不够 love me love me
Dialogue: 0,0:21:55.26,0:21:57.87,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,至少也要达到目的 胸口好疼。
Dialogue: 0,0:21:57.90,0:22:03.54,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,总而言之我的心意已经无法阻挡
Dialogue: 0,0:22:03.61,0:22:05.74,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,请用心决定 love you love you
Dialogue: 0,0:22:05.80,0:22:08.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,至少想挑战一下 挑战一下！
Dialogue: 0,0:22:08.85,0:22:11.47,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,吸气这是同意的天气
Dialogue: 0,0:22:11.54,0:22:14.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,答应想要安心的我吧
Dialogue: 0,0:22:14.26,0:22:21.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,因为是特别的你 就让我特别地…推倒你！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TEXT-------------------
Dialogue: 0,0:00:02.28,0:00:04.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不配做人！
Dialogue: 0,0:00:04.68,0:00:05.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我生下来真是对不起大家！
Dialogue: 0,0:00:10.39,0:00:12.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恶心到让人想吐的混蛋死猪
Dialogue: 0,0:00:13.05,0:00:15.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你这个变态劣等生
Dialogue: 0,0:00:15.32,0:00:17.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要施加热情的教育
Dialogue: 0,0:00:18.57,0:00:21.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由我 Great Teacher 美绪大人
Dialogue: 0,0:00:21.41,0:00:22.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦咦！？
Dialogue: 0,0:00:22.58,0:00:24.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对你这个只有变态值满分的家伙
Dialogue: 0,0:00:25.02,0:00:28.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,需要一种名为教育的严厉管教
Dialogue: 0,0:00:29.99,0:00:31.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爱的SM修炼
Dialogue: 0,0:00:31.82,0:00:34.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋…不要给我爽起来啊！
Dialogue: 0,0:00:35.13,0:00:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我坐上蟹工船去捕金枪鱼!
Dialogue: 0,0:00:38.19,0:00:38.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好冷
Dialogue: 0,0:00:39.32,0:00:41.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 不错啊 美绪
Dialogue: 0,0:00:39.65,0:00:41.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}喂喂喂
Dialogue: 0,0:00:41.59,0:00:46.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不是烂掉的橘子 是烂掉的变态啊
Dialogue: 0,0:00:46.86,0:00:49.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是让人恶心的垃圾学生啊
Dialogue: 0,0:00:49.41,0:00:53.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是美绪老师是不会放弃你这个垃圾的
Dialogue: 0,0:00:53.62,0:00:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来吧 朝着夕阳奔跑吧
Dialogue: 0,0:00:57.43,0:00:59.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你从刚才起就在看些什么啊
Dialogue: 0,0:00:59.59,0:01:02.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我看到了水蓝色…
Dialogue: 0,0:01:02.53,0:01:05.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你你你 你看什么啊大变态
Dialogue: 0,0:01:07.54,0:01:10.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再来 再来管教我吧
Dialogue: 0,0:01:10.35,0:01:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太没礼貌了
Dialogue: 0,0:01:11.54,0:01:14.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个挂红灯的猪需要教育指导
Dialogue: 0,0:01:14.42,0:01:17.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请尽情地朝着爱的方向…
Dialogue: 0,0:01:21.94,0:01:23.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我说
Dialogue: 0,0:01:23.73,0:01:24.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪太郎？
Dialogue: 0,0:01:25.35,0:01:26.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪太郎！？
Dialogue: 0,0:01:26.54,0:01:27.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎 你没事吧
Dialogue: 0,0:01:28.08,0:01:29.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 振作点
Dialogue: 0,0:01:30.92,0:01:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,头痛吗？
Dialogue: 0,0:01:32.58,0:01:34.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要不要去保健室？
Dialogue: 0,0:01:36.26,0:01:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哼 没事的话就早点给我爬起来
Dialogue: 0,0:01:40.01,0:01:41.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还以为你出了什么事呢
Dialogue: 0,0:01:41.99,0:01:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛痛痛…
Dialogue: 0,0:01:43.93,0:01:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…你们是谁啊？
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:03:27.23,0:03:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 美绪学姐
Dialogue: 0,0:03:28.71,0:03:30.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,的确是丧失记忆
Dialogue: 0,0:03:31.28,0:03:33.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大概是因为头部的冲撞
Dialogue: 0,0:03:35.16,0:03:36.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是 我知道了
Dialogue: 0,0:03:37.11,0:03:37.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再见
Dialogue: 0,0:03:39.48,0:03:40.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,事情都办完了
Dialogue: 0,0:03:40.42,0:03:41.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是
Dialogue: 0,0:03:41.57,0:03:43.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 回家吧 太郎
Dialogue: 0,0:03:43.24,0:03:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我送你回去
Dialogue: 0,0:03:44.79,0:03:45.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,可以吗？
Dialogue: 0,0:03:46.32,0:03:48.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平时都是你送我回家啊
Dialogue: 0,0:03:49.19,0:03:50.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种时候 就让我…
Dialogue: 0,0:03:51.62,0:03:52.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好意思
Dialogue: 0,0:03:53.08,0:03:54.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是电灯泡吗？
Dialogue: 0,0:03:54.76,0:03:56.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没 没这回事
Dialogue: 0,0:04:03.37,0:04:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是 太笨了
Dialogue: 0,0:04:07.08,0:04:08.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎！？
Dialogue: 0,0:04:08.86,0:04:10.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,丧失记忆？
Dialogue: 0,0:04:10.98,0:04:13.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没忘了姐姐吧？
Dialogue: 0,0:04:14.08,0:04:17.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还在娘胎里的时候就一直记着妈妈吧？
Dialogue: 0,0:04:19.45,0:04:20.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起…
Dialogue: 0,0:04:23.21,0:04:25.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,根据医院的说法 这只是一时的症状
Dialogue: 0,0:04:26.07,0:04:26.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:04:26.73,0:04:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗？
Dialogue: 0,0:04:28.24,0:04:31.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,过个两三天记忆应该就会恢复
Dialogue: 0,0:04:31.78,0:04:33.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:04:33.65,0:04:35.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,能变回原来的太郎了
Dialogue: 0,0:04:36.28,0:04:39.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 虽然我没什么实感
Dialogue: 0,0:04:40.33,0:04:41.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎…
Dialogue: 0,0:04:41.97,0:04:43.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎…
Dialogue: 0,0:04:44.98,0:04:47.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}（晚上好 明天一起去上学吧）
Dialogue: 0,0:04:49.95,0:04:50.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野
Dialogue: 0,0:04:53.39,0:04:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我能进来吗 太郎
Dialogue: 0,0:04:55.35,0:04:56.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请 请进
Dialogue: 0,0:05:00.04,0:05:00.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,姐姐？
Dialogue: 0,0:05:01.09,0:05:04.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,平时都是叫我老姐的
Dialogue: 0,0:05:04.27,0:05:05.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉
Dialogue: 0,0:05:05.70,0:05:07.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系的
Dialogue: 0,0:05:07.56,0:05:12.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且 太郎很快也不会叫我老姐 而是叫我静香了
Dialogue: 0,0:05:12.53,0:05:13.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么？
Dialogue: 0,0:05:13.66,0:05:15.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为～
Dialogue: 0,0:05:15.50,0:05:20.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人家的肚子里有太郎的宝宝了嘛
Dialogue: 0,0:05:21.79,0:05:22.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎！？
Dialogue: 0,0:05:22.95,0:05:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,来 叫静香
Dialogue: 0,0:05:25.35,0:05:26.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你又想抢先
Dialogue: 0,0:05:27.78,0:05:30.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才马上就要生了呢
Dialogue: 0,0:05:30.70,0:05:32.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,呜…又害喜了
Dialogue: 0,0:05:32.44,0:05:33.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,连妈也…
Dialogue: 0,0:05:33.85,0:05:37.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在想什么啊静香 太郎明明很痛苦
Dialogue: 0,0:05:38.12,0:05:42.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,妈你才是不要捏造事实
Dialogue: 0,0:05:43.76,0:05:45.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我这个人
Dialogue: 0,0:05:45.81,0:05:47.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对家人都做了些什么啊
Dialogue: 0,0:05:48.40,0:05:51.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太差劲了 砂户太郎
Dialogue: 0,0:05:53.76,0:05:54.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好太郎
Dialogue: 0,0:05:55.28,0:05:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给
Dialogue: 0,0:05:57.45,0:05:58.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么
Dialogue: 0,0:05:59.20,0:06:01.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,护身符 昨天做的
Dialogue: 0,0:06:01.90,0:06:04.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,希望太郎能尽快恢复记忆
Dialogue: 0,0:06:04.70,0:06:05.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是小狗图案
Dialogue: 0,0:06:06.81,0:06:09.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,拿着这个你就会回想起来的
Dialogue: 0,0:06:09.80,0:06:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很多事情
Dialogue: 0,0:06:11.69,0:06:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于我的事…一定也会…
Dialogue: 0,0:06:17.74,0:06:18.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个
Dialogue: 0,0:06:19.40,0:06:20.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:06:20.45,0:06:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我 我和结野 到底是什么关系啊
Dialogue: 0,0:06:25.05,0:06:27.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？ 那个…
Dialogue: 0,0:06:27.49,0:06:30.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,陪我到医院 给我做护身符
Dialogue: 0,0:06:31.82,0:06:33.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说我们是恋人关系吗？
Dialogue: 0,0:06:33.92,0:06:34.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎哎！？
Dialogue: 0,0:06:35.08,0:06:37.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,恋恋恋恋 恋人？
Dialogue: 0,0:06:37.66,0:06:39.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然不是啊
Dialogue: 0,0:06:39.96,0:06:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样体贴可爱的人怎么可能是我的女友
Dialogue: 0,0:06:43.29,0:06:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,…是恋人
Dialogue: 0,0:06:44.81,0:06:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们是恋人！
Dialogue: 0,0:06:48.64,0:06:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是这样啊
Dialogue: 0,0:06:51.28,0:06:54.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好开心啊 我能有这样的女友
Dialogue: 0,0:06:55.07,0:06:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神啊对不起
Dialogue: 0,0:06:57.00,0:07:00.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子说了个不得了的谎话
Dialogue: 0,0:07:01.97,0:07:03.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂等等…
Dialogue: 0,0:07:03.89,0:07:05.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对亲人都干了那种事
Dialogue: 0,0:07:05.77,0:07:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女友怎么可能没事
Dialogue: 0,0:07:08.46,0:07:12.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砂户太郎 你都对结野做了些什么啊
Dialogue: 0,0:07:13.89,0:07:14.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野
Dialogue: 0,0:07:14.61,0:07:15.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是！
Dialogue: 0,0:07:15.90,0:07:18.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,莫非 你怀上了我的孩子？
Dialogue: 0,0:07:18.71,0:07:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦！？
Dialogue: 0,0:07:19.96,0:07:22.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太太太太 太郎的孩子？
Dialogue: 0,0:07:22.47,0:07:26.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用隐瞒 我会好好负责的
Dialogue: 0,0:07:26.41,0:07:27.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,责任！？
Dialogue: 0,0:07:27.66,0:07:28.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野
Dialogue: 0,0:07:31.58,0:07:34.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然男生还是好可怕啊！
Dialogue: 0,0:07:35.34,0:07:36.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在这份痛苦中
Dialogue: 0,0:07:36.28,0:07:38.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐隐约约有一种酸酸甜甜的感觉…
Dialogue: 0,0:07:38.40,0:07:42.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,神啊对不起 岚子是个坏孩子
Dialogue: 0,0:07:47.90,0:07:49.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太差劲了 砂户太郎
Dialogue: 0,0:07:50.76,0:07:51.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:07:53.36,0:07:56.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我突然很厌恶我自己
Dialogue: 0,0:07:57.01,0:07:58.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直都会站在你这边的
Dialogue: 0,0:07:59.17,0:08:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们可是好友啊
Dialogue: 0,0:08:01.81,0:08:02.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叶山同学
Dialogue: 0,0:08:03.99,0:08:05.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你太见外了 太郎
Dialogue: 0,0:08:06.26,0:08:08.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢 真的谢谢你
Dialogue: 0,0:08:09.14,0:08:10.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喝呀！
Dialogue: 0,0:08:10.12,0:08:10.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美！
Dialogue: 0,0:08:12.78,0:08:15.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要随便碰我的辰吉！
Dialogue: 0,0:08:15.77,0:08:19.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来了 这种又痛又让人兴奋的感觉
Dialogue: 0,0:08:20.51,0:08:21.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你干嘛啊 由美
Dialogue: 0,0:08:22.35,0:08:25.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是又变成BL属性了啊
Dialogue: 0,0:08:26.08,0:08:27.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你说什么？
Dialogue: 0,0:08:27.88,0:08:31.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别装傻！ 明明上次还对辰吉说我爱你了
Dialogue: 0,0:08:31.38,0:08:32.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎！？
Dialogue: 0,0:08:31.42,0:08:32.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由美！
Dialogue: 0,0:08:32.84,0:08:36.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明还推倒辰吉夺取了他的纯洁！
Dialogue: 0,0:08:37.18,0:08:40.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叶山同学 她说的是真的吗？
Dialogue: 0,0:08:41.22,0:08:42.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:08:43.64,0:08:44.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会
Dialogue: 0,0:08:44.84,0:08:48.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不只是女性 连好友都下手
Dialogue: 0,0:08:49.02,0:08:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我的狩猎范围到底有多大啊
Dialogue: 0,0:08:57.70,0:09:01.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经无法相信我自己了…
Dialogue: 0,0:09:04.26,0:09:05.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,休息一会儿吧
Dialogue: 0,0:09:08.14,0:09:09.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,打扰了
Dialogue: 0,0:09:10.27,0:09:13.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 我能在床上休息一会儿吗
Dialogue: 0,0:09:13.24,0:09:14.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请自便
Dialogue: 0,0:09:15.10,0:09:16.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 没关系吗？
Dialogue: 0,0:09:17.18,0:09:20.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,烦死了 我都叫你自便了
Dialogue: 0,0:09:20.51,0:09:22.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 这些照片是？
Dialogue: 0,0:09:23.12,0:09:24.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近照的照片
Dialogue: 0,0:09:25.19,0:09:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我在分类整理
Dialogue: 0,0:09:29.83,0:09:31.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都是女学生啊
Dialogue: 0,0:09:32.64,0:09:33.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是？
Dialogue: 0,0:09:33.65,0:09:35.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 拍得不错吧
Dialogue: 0,0:09:36.96,0:09:38.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很中意这张啊
Dialogue: 0,0:09:39.53,0:09:41.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好像在什么地方见过…
Dialogue: 0,0:09:42.56,0:09:43.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是你啊
Dialogue: 0,0:09:43.74,0:09:44.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦？
Dialogue: 0,0:09:44.73,0:09:46.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这张照片拍的就是你啊
Dialogue: 0,0:09:46.93,0:09:49.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么啊 哈哈哈…
Dialogue: 0,0:09:49.69,0:09:51.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女装的你
Dialogue: 0,0:09:53.17,0:09:53.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么会…
Dialogue: 0,0:09:54.56,0:09:55.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可能不记得了
Dialogue: 0,0:09:56.10,0:09:57.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你可是穿过女装的哦
Dialogue: 0,0:09:58.47,0:10:00.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女 女装
Dialogue: 0,0:10:01.42,0:10:02.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,告辞了
Dialogue: 0,0:10:08.20,0:10:13.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对亲人下手 对女友下手 对好友下手…
Dialogue: 0,0:10:13.62,0:10:15.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且还是个女装变态
Dialogue: 0,0:10:17.05,0:10:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经回不去了 不论是教室还是家里
Dialogue: 0,0:10:20.44,0:10:22.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以后要怎么办啊
Dialogue: 0,0:10:23.69,0:10:24.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:10:25.54,0:10:26.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野
Dialogue: 0,0:10:26.72,0:10:28.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我一直在找你
Dialogue: 0,0:10:28.69,0:10:29.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…
Dialogue: 0,0:10:30.01,0:10:30.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:10:32.32,0:10:36.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明现在的太郎不记得我有男性恐惧症了…
Dialogue: 0,0:10:36.79,0:10:37.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没 没这回事
Dialogue: 0,0:10:38.03,0:10:39.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我还让你怀上孩子了…
Dialogue: 0,0:10:39.23,0:10:42.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没有啦 还没有孩子啦
Dialogue: 0,0:10:42.83,0:10:44.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗 太好了
Dialogue: 0,0:10:44.94,0:10:46.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野你没事
Dialogue: 0,0:10:46.48,0:10:47.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:10:47.50,0:10:50.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个…一起去动物园吧
Dialogue: 0,0:10:51.43,0:10:53.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我说 一起去动物园吧
Dialogue: 0,0:10:54.27,0:10:55.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在吗？
Dialogue: 0,0:10:55.64,0:10:57.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是还有课啊…
Dialogue: 0,0:10:57.72,0:11:00.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,偶尔两个人也一起翘次课吧
Dialogue: 0,0:11:06.29,0:11:07.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干得不错啊 岚子
Dialogue: 0,0:11:09.11,0:11:10.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你怎么看 美绪
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:11:28.28,0:11:31.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Yahoo！ 大象 啪噢
Dialogue: 0,0:11:32.24,0:11:35.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系吗 翘课来干这种事
Dialogue: 0,0:11:35.75,0:11:36.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事没事
Dialogue: 0,0:11:37.56,0:11:39.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胆子很大呢 结野
Dialogue: 0,0:11:39.90,0:11:41.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一般不会做的 这种事
Dialogue: 0,0:11:42.79,0:11:45.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 希望你能够想起来
Dialogue: 0,0:11:47.70,0:11:51.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里啊 以前有和太郎来过
Dialogue: 0,0:11:52.19,0:11:53.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:11:54.17,0:11:56.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有想起来什么吗
Dialogue: 0,0:12:01.54,0:12:02.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉怎么样
Dialogue: 0,0:12:06.15,0:12:07.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:12:08.26,0:12:09.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:12:11.77,0:12:15.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野 这个 让我非常安心
Dialogue: 0,0:12:16.47,0:12:17.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:12:17.77,0:12:19.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉能让我静下心来
Dialogue: 0,0:12:19.97,0:12:22.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是因为和结野在一起的原因吗
Dialogue: 0,0:12:24.17,0:12:27.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我会努力让自己想起来 结野的事也是
Dialogue: 0,0:12:28.89,0:12:30.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么的 哎嘿
Dialogue: 0,0:12:31.53,0:12:32.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:12:33.20,0:12:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不可以的 砂户同学
Dialogue: 0,0:12:36.15,0:12:38.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让这种女人给骗了！
Dialogue: 0,0:12:39.78,0:12:40.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柊学姐
Dialogue: 0,0:12:41.59,0:12:44.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看起来真的丧失记忆了呢
Dialogue: 0,0:12:44.44,0:12:45.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是没关系
Dialogue: 0,0:12:46.57,0:12:48.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺亚会帮你治好的
Dialogue: 0,0:12:48.79,0:12:50.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 太郎
Dialogue: 0,0:12:50.77,0:12:52.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就开始治疗
Dialogue: 0,0:12:53.97,0:12:57.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让崭新的砂户同学心中充满诺亚
Dialogue: 0,0:12:57.83,0:13:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 不是太郎的记忆
Dialogue: 0,0:13:03.50,0:13:04.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:13:04.86,0:13:06.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺亚是砂户的恋人
Dialogue: 0,0:13:07.04,0:13:11.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 是充满成人味道的情人关系
Dialogue: 0,0:13:11.55,0:13:15.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,情人 诺亚 小小的恋人
Dialogue: 0,0:13:11.67,0:13:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}你在给他灌输什么啊
Dialogue: 0,0:13:15.44,0:13:18.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 出力不足 日村
Dialogue: 0,0:13:21.24,0:13:24.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}再多用点力 为了诺亚和砂户的未来
Dialogue: 0,0:13:20.44,0:13:25.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好啦 等等呀 LOLI 甜心
Dialogue: 0,0:13:26.05,0:13:29.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就是这样 全力增强出力
Dialogue: 0,0:13:30.39,0:13:31.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 你在看哪啊
Dialogue: 0,0:13:33.39,0:13:35.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,诺亚大人 我的甜心
Dialogue: 0,0:13:35.84,0:13:37.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不应该是这样的啊
Dialogue: 0,0:13:40.00,0:13:40.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 太郎
Dialogue: 0,0:13:44.98,0:13:47.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}（取回猪太郎的记忆需要…！？）
Dialogue: 0,0:13:55.60,0:13:57.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,吓 吓了一跳了呢
Dialogue: 0,0:13:57.63,0:13:59.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 真是有够乱来的
Dialogue: 0,0:14:00.44,0:14:02.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于笑了呢 太郎
Dialogue: 0,0:14:03.61,0:14:08.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好开心 感觉像是变回原来的太郎了
Dialogue: 0,0:14:10.21,0:14:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你还记得吗
Dialogue: 0,0:14:11.94,0:14:13.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看 那里
Dialogue: 0,0:14:25.63,0:14:29.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,然后呢 那时候太郎啊 擅自就把邮件地址登录了
Dialogue: 0,0:14:30.23,0:14:31.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:14:33.38,0:14:35.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点也想不起来吗
Dialogue: 0,0:14:36.36,0:14:37.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起
Dialogue: 0,0:14:40.93,0:14:42.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,渐渐变冷了呢
Dialogue: 0,0:14:46.07,0:14:48.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好了 差不多该回去了
Dialogue: 0,0:14:53.54,0:14:57.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么 今天谢谢你了
Dialogue: 0,0:14:57.95,0:14:59.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得告诉了我那么多东西
Dialogue: 0,0:15:02.16,0:15:03.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,路 还认识的吧
Dialogue: 0,0:15:04.65,0:15:07.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天不一起回去了 对不起
Dialogue: 0,0:15:18.83,0:15:20.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么又回来了啊
Dialogue: 0,0:15:23.44,0:15:24.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,第二义工社
Dialogue: 0,0:15:27.20,0:15:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,失礼了
Dialogue: 0,0:15:30.75,0:15:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,金属棒球棍
Dialogue: 0,0:15:32.31,0:15:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这里都做什么社团活动的啊
Dialogue: 0,0:15:36.21,0:15:39.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,又来了 这让我兴奋的感觉
Dialogue: 0,0:15:40.03,0:15:42.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,而且又感觉非常的熟悉
Dialogue: 0,0:15:43.25,0:15:45.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,欢迎 来到第二义工社
Dialogue: 0,0:15:46.97,0:15:47.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那个
Dialogue: 0,0:15:48.04,0:15:48.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,开玩笑的
Dialogue: 0,0:15:49.71,0:15:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,对不起 擅自就进来了
Dialogue: 0,0:15:53.24,0:15:55.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,还没有想起来啊
Dialogue: 0,0:15:59.16,0:16:05.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,亚麻色的头发 闪耀的雪白肌肤 樱花色的小巧嘴唇
Dialogue: 0,0:16:06.98,0:16:09.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,关于她的事 我想要回忆起来
Dialogue: 0,0:16:10.40,0:16:12.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你直勾勾地看什么啊
Dialogue: 0,0:16:12.35,0:16:14.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 那 那个 对不起
Dialogue: 0,0:16:15.16,0:16:16.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明只是个猪太郎
Dialogue: 0,0:16:17.55,0:16:21.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然用看陌生人一样的眼神看我 让人火大啊
Dialogue: 0,0:16:22.90,0:16:25.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你明明只是我的仆人而已
Dialogue: 0,0:16:26.91,0:16:29.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么会把我美绪大人的事忘掉啊
Dialogue: 0,0:16:30.43,0:16:34.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,快想起来 就算只有关于我的事也好
Dialogue: 0,0:16:31.88,0:16:33.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}就算你这么对我说
Dialogue: 0,0:16:34.70,0:16:35.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在 马上
Dialogue: 0,0:16:35.68,0:16:37.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,做不到 这种事
Dialogue: 0,0:16:36.70,0:16:37.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪太郎
Dialogue: 0,0:16:38.62,0:16:42.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被美少女责骂 好爽啊
Dialogue: 0,0:16:42.59,0:16:46.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说连自己是超M的事也忘记了吗
Dialogue: 0,0:16:46.92,0:16:51.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是铁打不动的超M家伙 史上最差劲的变态
Dialogue: 0,0:16:51.90,0:16:54.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎么会
Dialogue: 0,0:16:54.40,0:16:57.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 就由我来治好你
Dialogue: 0,0:16:58.44,0:17:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,苦恼那么久的我真是够傻的
Dialogue: 0,0:17:01.86,0:17:03.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,答案明明就在眼前
Dialogue: 0,0:17:07.01,0:17:09.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎 可以坐下吗
Dialogue: 0,0:17:20.64,0:17:23.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎的座位 看到的是这样的景色啊
Dialogue: 0,0:17:25.74,0:17:28.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真想让他想起来啊
Dialogue: 0,0:17:31.80,0:17:32.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我站住
Dialogue: 0,0:17:33.40,0:17:34.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这混蛋
Dialogue: 0,0:17:35.30,0:17:40.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么样 想来了吗 你是如假包换的超M变态家伙的事
Dialogue: 0,0:17:40.78,0:17:41.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样
Dialogue: 0,0:17:41.91,0:17:43.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 觉悟吧
Dialogue: 0,0:17:44.38,0:17:45.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请住手
Dialogue: 0,0:17:45.42,0:17:47.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 结野
Dialogue: 0,0:17:48.57,0:17:52.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别妨碍我 这可是为了取回这家伙的记忆
Dialogue: 0,0:17:53.15,0:17:54.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么这样 太危险了
Dialogue: 0,0:17:55.03,0:17:56.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚才差一点就想起来了
Dialogue: 0,0:17:57.44,0:18:00.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就让我美绪大人来让他全部想起来
Dialogue: 0,0:18:00.27,0:18:02.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 过来吧 太郎
Dialogue: 0,0:18:02.80,0:18:03.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎？
Dialogue: 0,0:18:04.44,0:18:06.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让开 岚子
Dialogue: 0,0:18:06.26,0:18:09.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不让开 美绪学姐才是
Dialogue: 0,0:18:10.37,0:18:13.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪学姐才是 太郎在你心中是怎样的
Dialogue: 0,0:18:14.24,0:18:17.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什 怎 怎 怎 怎 怎样的 也没什么吧…
Dialogue: 0,0:18:17.72,0:18:19.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近的美绪学姐有些奇怪
Dialogue: 0,0:18:20.24,0:18:23.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然不是很好说 但是对太郎的态度不一样
Dialogue: 0,0:18:23.70,0:18:25.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,突然的说什么啊
Dialogue: 0,0:18:25.97,0:18:26.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:18:28.27,0:18:30.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我喜欢太郎
Dialogue: 0,0:18:32.87,0:18:34.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,冷不防的你说什么啊
Dialogue: 0,0:18:35.11,0:18:37.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我把最真实的心情说出来了
Dialogue: 0,0:18:37.59,0:18:39.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,接着轮到美绪学姐了
Dialogue: 0,0:18:39.94,0:18:40.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我…
Dialogue: 0,0:18:41.44,0:18:44.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我只要看到这家伙 就火大得不行
Dialogue: 0,0:18:44.56,0:18:46.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的只有这样吗
Dialogue: 0,0:18:46.38,0:18:50.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然的啊 我怎么会对猪太郎什么的
Dialogue: 0,0:18:50.51,0:18:51.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经足够了
Dialogue: 0,0:18:53.42,0:18:56.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你们的爱 我已经很清楚了
Dialogue: 0,0:18:57.24,0:19:01.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是真的爱着失去记忆之前的我呢
Dialogue: 0,0:19:04.15,0:19:07.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野的温柔 已经打动了我的心
Dialogue: 0,0:19:07.69,0:19:11.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,石动美绪学姐 你的感情也传递给我了
Dialogue: 0,0:19:11.73,0:19:16.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 请不要再为了我而争吵了… 啊啊
Dialogue: 0,0:19:17.04,0:19:18.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得手了
Dialogue: 0,0:19:24.59,0:19:28.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被美少女痛殴什么的 太棒了
Dialogue: 0,0:19:34.02,0:19:35.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛痛痛痛
Dialogue: 0,0:19:35.68,0:19:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 我怎么了
Dialogue: 0,0:19:37.87,0:19:38.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪太郎
Dialogue: 0,0:19:38.97,0:19:40.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎 没事吗
Dialogue: 0,0:19:40.60,0:19:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,两人都这么慌张 怎么了
Dialogue: 0,0:19:43.01,0:19:45.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咦 我不是应该在社团教室的吗
Dialogue: 0,0:19:45.84,0:19:47.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说记忆…
Dialogue: 0,0:19:48.23,0:19:50.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,记忆是指什么
Dialogue: 0,0:19:50.49,0:19:53.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不记得丧失记忆那段时间的事了吗
Dialogue: 0,0:19:53.63,0:19:56.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 丧失记忆？ 我吗？
Dialogue: 0,0:19:56.87,0:20:03.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不记得了啊 但是 太郎变回来了 这样就够了
Dialogue: 0,0:20:04.52,0:20:08.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的 你这变态总是给人找麻烦
Dialogue: 0,0:20:08.89,0:20:12.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野 我没做什么不好的事吧
Dialogue: 0,0:20:13.82,0:20:19.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 说了不好的事的 是我才对
Dialogue: 0,0:20:20.96,0:20:21.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野
Dialogue: 0,0:20:21.96,0:20:22.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪太郎
Dialogue: 0,0:20:22.81,0:20:23.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,在
Dialogue: 0,0:20:25.26,0:20:26.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 石动学姐
Dialogue: 0,0:20:30.07,0:20:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许再
Dialogue: 0,0:20:32.80,0:20:36.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不许再把我给忘了
Dialogue: 0,0:20:37.45,0:20:38.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:20:40.03,0:20:40.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好的
Dialogue: 0,0:20:43.64,0:20:44.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪太郎
Dialogue: 0,0:20:45.77,0:20:49.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是总是有点火大 怎么回事啊
Dialogue: 0,0:20:47.60,0:20:51.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}但是 不知怎么我好像 爽得很啊 哈啊
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:22:27.82,0:22:30.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想起来了吗 你这超M家伙
Dialogue: 0,0:22:30.53,0:22:34.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的 您的身姿 怎会忘记
Dialogue: 0,0:22:34.75,0:22:40.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看着吧 我美绪大人一定会把你的超M治好的
Dialogue: 0,0:22:40.16,0:22:40.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪学姐
Dialogue: 0,0:22:42.03,0:22:42.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事
Dialogue: 0,0:22:43.32,0:22:44.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你
Dialogue: 0,0:22:45.81,0:22:47.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让太郎变回来了
Dialogue: 0,0:22:48.38,0:22:51.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 不用谢
Dialogue: 0,0:22:51.38,0:22:53.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是我啊 不会输的
Dialogue: 0,0:22:56.35,0:23:00.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,其实对太郎是怎么想的 美绪学姐
Dialogue: 0,0:23:02.42,0:23:04.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这还用说吗
Dialogue: 0,0:23:09.07,0:23:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪太郎是我美绪大人的 狗
Dialogue: 0,0:23:12.24,0:23:17.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪大人是超S界的本垒打之王啊
Dialogue: 0,0:23:20.63,0:23:23.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好 今天也要全力以赴哦
Dialogue: 0,0:23:28.18,0:23:30.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这只猪 不是说了不许高兴的吗
Dialogue: 0,0:23:31.61,0:23:34.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 这像被雨淋湿的小猪一样的表情
Dialogue: 0,0:23:34.72,0:23:37.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你的超M 我美绪大人一定会治好的
Dialogue: 0,0:23:38.18,0:23:39.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就看着我吧
Dialogue: 0,0:23:38.96,0:23:40.96,TITLE3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,240)\fs20}次回
Dialogue: 0,0:23:38.96,0:23:40.96,TITLE2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,240)\fs20}次回
Dialogue: 0,0:23:38.96,0:23:40.96,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,240)\fs20}次回
Dialogue: 0,0:23:38.96,0:23:40.96,TITLE3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,280)}圣诞心愿
Dialogue: 0,0:23:38.96,0:23:40.96,TITLE2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,280)}圣诞心愿
Dialogue: 0,0:23:38.96,0:23:40.96,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,280)}圣诞心愿
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
