[Script Info]
; Script generated by Aegisub 2.1.8
; http://www.aegisub.org/
; // 此字幕由PopSub生成 2011-05-02 22:19:54
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:MM!10
Original Script:澄空×华盟
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:640
PlayResY:360
Timer:100.0000
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,苹方-简,25,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,0.6,0.3,2,10,10,6,1
Style: STAFF,微软雅黑,21,&H00FFFFFF,&H000000FF,&H32000000,&HB4000000,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,2,8,10,10,5,1
Style: TITLE,方正大黑_GBK,28,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H007B0A25,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,5,2,2,10,10,10,1
Style: TITLE2,方正大黑_GBK,28,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00FFFFFF,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,7,2,2,10,10,10,1
Style: TITLE3,方正大黑_GBK,28,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H007B0A25,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,3,0.00,1,8,2,2,10,10,10,1
Style: OPJP,DFGCraftYu-W5,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H00A11419,&H967A0D11,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,20,20,5,1
Style: OPCN,方正卡通简体,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H005B12E3,&H965C13B7,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,3,10,25,5,1
Style: NEXT,华康少女文字W5(P),28,&H3C001698,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFF000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,2,2,10,10,10,1
Style: SPEC,方正准圆_GBK,19,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H50000000,&H50FFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,2,0,1,10,10,10,1
Style: SPEC2,方正准圆_GBK,20,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&HFF000000,&HFFFFFFFF,0,0,0,0,100,100,0,0.00,1,0,2,1,10,10,10,1
Style: INJP,DFGCraftYu-W5,18,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H005B12E3,&H965C13B7,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,15,20,5,1
Style: INCN,方正卡通简体,17,&H00FFFFFF,&HFF0000FF,&H005B12E3,&H965C13B7,0,-1,0,0,100,100,0,0.00,1,2,1,7,10,25,5,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------STAFF------------------
Dialogue: 0,0:02:50.74,0:02:55.45,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}翻译: 艾哀 天地有正气　校对: TurtleIzzy　打杂: HySauce、魔动小贤、9416-kun
Dialogue: 0,0:02:50.74,0:02:55.45,STAFF,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}澄空学园×华盟字幕社
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TITLE------------------
Dialogue: 0,0:02:53.21,0:02:55.45,TITLE3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,330)\fad(50,0)}虐待狂岚子大小姐
Dialogue: 0,0:02:53.21,0:02:55.45,TITLE2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,330)\fad(50,0)}虐待狂岚子大小姐
Dialogue: 0,0:02:53.21,0:02:55.45,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(330,330)\fad(50,0)}虐待狂岚子大小姐
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPJP-------------------
Dialogue: 0,0:01:21.65,0:01:22.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Help!!
Dialogue: 0,0:01:22.27,0:01:26.61,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Dialogue: 0,0:01:26.74,0:01:31.50,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Dialogue: 0,0:01:33.07,0:01:37.66,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}そこの迷えるオマエ　悲壮感満載のface
Dialogue: 0,0:01:37.74,0:01:42.99,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}すがるワラも見捨てりゃ　それもしょーがないか？
Dialogue: 0,0:01:43.08,0:01:47.48,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}運命は今日も（迷走）イジワルだから（暴走）
Dialogue: 0,0:01:47.56,0:01:53.29,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}せめてわたしが　味方してたい何かできるかな
Dialogue: 0,0:01:53.81,0:01:56.27,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}NO!! Jesus crisis! Oh my god!
Dialogue: 0,0:01:56.39,0:01:58.51,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}まかせてみて
Dialogue: 0,0:01:58.54,0:02:00.70,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
Dialogue: 0,0:02:00.74,0:02:05.36,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ギリギリの線じゃヌルい　破滅しちゃってゼロってそんで？
Dialogue: 0,0:02:05.50,0:02:10.14,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}かたくななDNA　ムリは禁物
Dialogue: 0,0:02:10.20,0:02:12.51,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}強制終了5秒前（寸前）
Dialogue: 0,0:02:12.54,0:02:14.76,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}生まれかわれそうな予感？（全然）
Dialogue: 0,0:02:14.78,0:02:19.53,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}現場主義更生させちゃえばGo to へブン
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:24.18,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ウムを言わさず　あの手この手で
Dialogue: 0,0:02:24.25,0:02:28.13,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}今すぐ正してあげるわ
Dialogue: 0,0:02:28.19,0:02:32.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}ちょっと存在感以上に気になるフォーリンラブ未満が
Dialogue: 0,0:02:32.63,0:02:37.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}情けない顔してほっとけないんだ
Dialogue: 0,0:02:37.54,0:02:41.66,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}人生観変えるような出会いしたんだから
Dialogue: 0,0:02:41.80,0:02:46.94,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}あとはされるがまま　流されちゃえばいいのよ
Dialogue: 0,0:02:46.97,0:02:49.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}へ！ル！プ！いくよ！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------OPCN-------------------
Dialogue: 0,0:01:21.65,0:01:22.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Help!!
Dialogue: 0,0:01:22.27,0:01:26.61,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Dialogue: 0,0:01:26.74,0:01:31.50,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}Chu-ru-Chu-Chu-Chu… YES!! Help U
Dialogue: 0,0:01:33.07,0:01:37.66,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}那边的迷途小羔羊　满是悲壮感的脸
Dialogue: 0,0:01:37.74,0:01:42.99,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}连救命稻草都不要了　这也是无可奈何的吧？
Dialogue: 0,0:01:43.08,0:01:47.48,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}因为今天的命运也在（横冲直撞）刁难人（暴走）
Dialogue: 0,0:01:47.56,0:01:53.29,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}至少我想　成为你的伙伴帮你一把
Dialogue: 0,0:01:53.81,0:01:56.27,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}NO!! Jesus crisis! Oh my god!
Dialogue: 0,0:01:56.39,0:01:58.51,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}交给我试试吧
Dialogue: 0,0:01:58.54,0:02:00.70,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}YES!! Chu-ru-Chu-Chu-Chu Help U
Dialogue: 0,0:02:00.74,0:02:05.36,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}极限的界线太温和　全部毁灭归零会怎样？
Dialogue: 0,0:02:05.50,0:02:10.14,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}顽固的DNA　勉强是不行的
Dialogue: 0,0:02:10.20,0:02:12.51,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}在强制结束5秒之前（迫在眉睫）
Dialogue: 0,0:02:12.54,0:02:14.76,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}是不是有脱胎换骨的预感？（完全没有）
Dialogue: 0,0:02:14.78,0:02:19.53,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}改改你的现场主义就能Go to Heaven
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:24.18,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}不论有无　就让我用尽手段
Dialogue: 0,0:02:24.25,0:02:28.13,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}现在就让你走上正途
Dialogue: 0,0:02:28.19,0:02:32.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}有点超出存在感让人在意的恋人未满
Dialogue: 0,0:02:32.63,0:02:37.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}一脸可怜的样子让人无法置之不理
Dialogue: 0,0:02:37.54,0:02:41.66,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}因为这已是改变人生观的邂逅
Dialogue: 0,0:02:41.80,0:02:46.94,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}之后只要任凭摆布　随波逐流就行了
Dialogue: 0,0:02:46.97,0:02:49.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,{\fad(50,50)}HE! L! P!开始吧!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDJP-------------------
Dialogue: 0,0:21:56.39,0:21:58.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり足りない love me love me
Dialogue: 0,0:21:58.46,0:22:01.57,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,せめて達成しなくちゃ無理矢理？
Dialogue: 0,0:22:01.64,0:22:04.31,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,吸って吐いたら告白日和
Dialogue: 0,0:22:04.37,0:22:07.02,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,安心されない私がいるよ
Dialogue: 0,0:22:07.04,0:22:12.10,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,きっと特別それは特別…バンザイ！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
Dialogue: 0,0:22:12.18,0:22:13.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,近くてやだ…なの？
Dialogue: 0,0:22:13.57,0:22:17.56,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,それとも…いいの？ よってさがって後ろの正面
Dialogue: 0,0:22:17.58,0:22:22.33,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,恐怖と笑いは似ているかもね よってたかって好きです
Dialogue: 0,0:22:22.42,0:22:22.82,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,ね？
Dialogue: 0,0:22:22.87,0:22:24.16,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,愛して恋してどっちも苦手
Dialogue: 0,0:22:24.16,0:22:25.43,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,純情片道一方的な
Dialogue: 0,0:22:25.47,0:22:28.07,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,相談銃弾 da-dan-da down load そうだ！そうだ！
Dialogue: 0,0:22:28.10,0:22:29.44,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,愛には恋は緊張必要
Dialogue: 0,0:22:29.47,0:22:32.83,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,純情文武両立させて insert insert insert
Dialogue: 0,0:22:33.01,0:22:35.42,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,夢が見たい
Dialogue: 0,0:22:35.49,0:22:39.28,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,嫌われてもしょうがないけど
Dialogue: 0,0:22:39.37,0:22:45.60,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,私の目にはキミがきらきら
Dialogue: 0,0:22:46.22,0:22:50.11,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,どうして？ そうだ…Teach me please
Dialogue: 0,0:22:50.18,0:22:52.62,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,でもしっかり決めてよ love you love you
Dialogue: 0,0:22:52.64,0:22:55.79,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,席は一個だけだから無理矢理！
Dialogue: 0,0:22:55.82,0:22:57.86,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,やっぱり足りない love me love me
Dialogue: 0,0:22:57.94,0:23:00.55,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,せめて達成しなくちゃ　胸、痛い。
Dialogue: 0,0:23:00.58,0:23:06.22,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,とにかく気持ちが止まらないの
Dialogue: 0,0:23:06.29,0:23:08.42,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,しっかり決めてよ love you love you
Dialogue: 0,0:23:08.48,0:23:11.50,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,せめて挑戦したいよ　したいよ！
Dialogue: 0,0:23:11.53,0:23:14.15,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,吸って今度は承諾日和
Dialogue: 0,0:23:14.22,0:23:16.90,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,安心させたい私にしてよ
Dialogue: 0,0:23:16.94,0:23:23.86,OPJP,NTP,0000,0000,0000,,だって特別キミは特別…押して！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------EDCN-------------------
Dialogue: 0,0:21:56.39,0:21:58.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,果然还不够 love me love me
Dialogue: 0,0:21:58.46,0:22:01.57,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,至少为达成目的也要不择手段？
Dialogue: 0,0:22:01.64,0:22:04.31,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,吸气呼气这是告白的天气
Dialogue: 0,0:22:04.37,0:22:07.02,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,但我一直无法安心
Dialogue: 0,0:22:07.04,0:22:12.10,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,那个一定是特别的…万岁！ yeah-yeah-yeah-yeah!!
Dialogue: 0,0:22:12.18,0:22:13.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,靠近一点…会讨厌吗？
Dialogue: 0,0:22:13.57,0:22:17.56,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,还是说…可以？ 一进一退背后的正面
Dialogue: 0,0:22:17.58,0:22:22.33,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,恐怖和笑容说不定很像 靠近围观我很喜欢
Dialogue: 0,0:22:22.42,0:22:22.82,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,是吧？
Dialogue: 0,0:22:22.87,0:22:24.16,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,爱和恋我都不擅长应付
Dialogue: 0,0:22:24.16,0:22:25.43,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,纯情单方片面的
Dialogue: 0,0:22:25.47,0:22:28.07,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,商量和子弹 da-dan-da down load 对啦！对啦！
Dialogue: 0,0:22:28.10,0:22:29.44,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,爱和恋都需要紧张
Dialogue: 0,0:22:29.47,0:22:32.83,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,纯情的文武双全 insert insert insert
Dialogue: 0,0:22:33.01,0:22:35.42,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,我想做梦
Dialogue: 0,0:22:35.49,0:22:39.28,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,就算被讨厌也无所谓
Dialogue: 0,0:22:39.37,0:22:45.60,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,在我的眼中你是如此耀眼
Dialogue: 0,0:22:46.22,0:22:50.11,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,为什么？ 对啦…Teach me please
Dialogue: 0,0:22:50.18,0:22:52.62,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,但是请用心决定 love you love you
Dialogue: 0,0:22:52.64,0:22:55.79,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,只有一个位子所以要不择手段！
Dialogue: 0,0:22:55.82,0:22:57.86,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,果然还不够 love me love me
Dialogue: 0,0:22:57.94,0:23:00.55,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,至少也要达到目的 胸口好疼。
Dialogue: 0,0:23:00.58,0:23:06.22,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,总而言之我的心意已经无法阻挡
Dialogue: 0,0:23:06.29,0:23:08.42,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,请用心决定 love you love you
Dialogue: 0,0:23:08.48,0:23:11.50,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,至少想挑战一下 挑战一下！
Dialogue: 0,0:23:11.53,0:23:14.15,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,吸气这是同意的天气
Dialogue: 0,0:23:14.22,0:23:16.90,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,答应想要安心的我吧
Dialogue: 0,0:23:16.94,0:23:23.86,OPCN,NTP,0000,0000,0000,,因为是特别的你 就让我特别地…推倒你！ yeah-yeah-yaeh-yaeh!!
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,//------------------TEXT-------------------
Dialogue: 0,0:00:07.68,0:00:09.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你 你这只混蛋死狗
Dialogue: 0,0:00:10.74,0:00:15.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是的 别一大早就骂我啊 石动学姐
Dialogue: 0,0:00:16.39,0:00:17.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎？
Dialogue: 0,0:00:18.60,0:00:20.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,刚刚不会是…
Dialogue: 0,0:00:21.59,0:00:23.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像…像…
Dialogue: 0,0:00:23.89,0:00:27.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,像你这样臭狗居然敢居高临下地看我
Dialogue: 0,0:00:28.08,0:00:31.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狗要有狗样 赶快给我四肢着地！
Dialogue: 0,0:00:31.59,0:00:32.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结 结野
Dialogue: 0,0:00:32.86,0:00:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我让你四肢着地
Dialogue: 0,0:00:35.25,0:00:37.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这只大变态死猪狗
Dialogue: 0,0:00:37.70,0:00:39.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,遵 遵命
Dialogue: 0,0:00:40.28,0:00:41.50,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要这么做
Dialogue: 0,0:00:42.71,0:00:46.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,叫 叫我岚子大人
Dialogue: 0,0:00:46.57,0:00:50.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子…岚子大人
Dialogue: 0,0:00:50.95,0:00:54.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子…第一次被太郎称呼岚子
Dialogue: 0,0:00:56.39,0:00:57.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这样的 岚子
Dialogue: 0,0:00:58.32,0:01:00.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结…岚子大人？
Dialogue: 0,0:01:00.87,0:01:02.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随便叫我干嘛
Dialogue: 0,0:01:02.95,0:01:06.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宠物就要像宠物一样 听主人的命令
Dialogue: 0,0:01:06.28,0:01:07.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,宠 宠物
Dialogue: 0,0:01:07.60,0:01:11.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 请再多说几句 请再鄙视我吧
Dialogue: 0,0:01:11.84,0:01:12.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,踩死你这贱狗
Dialogue: 0,0:01:14.42,0:01:17.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从今天开始 我要好好管教你
Dialogue: 0,0:01:19.24,0:01:20.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我做好觉悟！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:02:55.84,0:02:59.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子虐待你？ 不是石动学姐吗
Dialogue: 0,0:02:59.44,0:03:01.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那样的话我就不用愁了
Dialogue: 0,0:03:01.92,0:03:04.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是惹结野生气了
Dialogue: 0,0:03:04.87,0:03:06.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,心里没底啊
Dialogue: 0,0:03:06.92,0:03:07.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:03:08.42,0:03:09.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野？
Dialogue: 0,0:03:09.81,0:03:11.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,有 有什么事吗
Dialogue: 0,0:03:15.22,0:03:17.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我有做便当哦
Dialogue: 0,0:03:18.99,0:03:20.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你吃吗？
Dialogue: 0,0:03:22.93,0:03:25.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难得你都做了…
Dialogue: 0,0:03:25.85,0:03:27.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是你的便当
Dialogue: 0,0:03:31.13,0:03:32.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砖头！？
Dialogue: 0,0:03:32.47,0:03:33.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是切片面包
Dialogue: 0,0:03:34.17,0:03:36.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是 这不管怎么看都是砖头吧
Dialogue: 0,0:03:36.75,0:03:38.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子大人为我烤的面包
Dialogue: 0,0:03:39.03,0:03:41.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不能不吃 不能不吃…
Dialogue: 0,0:03:42.54,0:03:45.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咬下去的话牙会掉的啦
Dialogue: 0,0:03:45.49,0:03:47.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 只是有点硬而已
Dialogue: 0,0:03:48.04,0:03:49.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,赶快给我吞下去
Dialogue: 0,0:03:49.74,0:03:50.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给 牛奶
Dialogue: 0,0:03:50.92,0:03:53.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,奶瓶？ 不行不行不行
Dialogue: 0,0:03:53.20,0:03:54.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没关系 温温的刚好
Dialogue: 0,0:03:56.56,0:03:57.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样不行啦
Dialogue: 0,0:03:58.46,0:04:00.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 渐渐变爽了
Dialogue: 0,0:04:03.06,0:04:04.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:04:07.99,0:04:12.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然我还是做不到
Dialogue: 0,0:04:12.96,0:04:14.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎么回事
Dialogue: 0,0:04:14.73,0:04:15.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁知道
Dialogue: 0,0:04:15.61,0:04:18.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喂 给我过来一下
Dialogue: 0,0:04:20.11,0:04:21.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛来这地方
Dialogue: 0,0:04:21.75,0:04:25.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子居然会做出那种事 绝对是相当生气才对
Dialogue: 0,0:04:26.35,0:04:28.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这么说我也不知道怎么回事啊
Dialogue: 0,0:04:28.92,0:04:30.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要给我装傻！
Dialogue: 0,0:04:30.60,0:04:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,间宫流审问按摩术
Dialogue: 0,0:04:39.08,0:04:41.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是真的 我什么都没做
Dialogue: 0,0:04:42.06,0:04:46.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,说不定是你无意间伤害了岚子
Dialogue: 0,0:04:46.66,0:04:47.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么？
Dialogue: 0,0:04:47.41,0:04:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我有点自觉
Dialogue: 0,0:04:50.60,0:04:53.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子也真是的 为什么对这种家伙…
Dialogue: 0,0:04:54.48,0:04:56.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要就这样丢下我啊
Dialogue: 0,0:04:57.07,0:04:58.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不要一个人…
Dialogue: 0,0:04:59.97,0:05:02.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,砂户同学 你在女厕所里干嘛
Dialogue: 0,0:05:03.13,0:05:04.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个…那个…
Dialogue: 0,0:05:04.66,0:05:09.27,*Default,NTP,0000,0000,0000,,果然你不配当美绪大人的伴侣啊
Dialogue: 0,0:05:09.44,0:05:10.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都说了这是…
Dialogue: 0,0:05:12.15,0:05:13.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦呵呵呵呵
Dialogue: 0,0:05:14.61,0:05:18.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灿烂华丽 庄严美丽 宇宙级的贵族美少女
Dialogue: 0,0:05:18.97,0:05:22.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,辰吉·安东尼特十六世驾到
Dialogue: 0,0:05:23.09,0:05:25.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不管怎么看都是东方人啊
Dialogue: 0,0:05:25.30,0:05:28.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你久等了啊 我的随从
Dialogue: 0,0:05:28.96,0:05:29.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,随从？
Dialogue: 0,0:05:30.86,0:05:32.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一起去假面舞会吧
Dialogue: 0,0:05:33.25,0:05:35.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贵安啊 一般市民
Dialogue: 0,0:05:37.71,0:05:38.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,得救了…
Dialogue: 0,0:05:39.26,0:05:41.34,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看你一直没回来
Dialogue: 0,0:05:41.51,0:05:43.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真是爱麻烦人的劣等人啊
Dialogue: 0,0:05:44.19,0:05:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢啦 不过为什么穿女装？
Dialogue: 0,0:05:46.86,0:05:48.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么能穿着男装进女厕所啊
Dialogue: 0,0:05:55.55,0:05:58.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我到底做了什么啊
Dialogue: 0,0:05:59.89,0:06:00.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,慢死了
Dialogue: 0,0:06:01.15,0:06:02.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一个人闲死啦
Dialogue: 0,0:06:03.13,0:06:06.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,居然让我闲了这么久 你算老几啊 死猪
Dialogue: 0,0:06:07.23,0:06:09.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好像让你久等了呢
Dialogue: 0,0:06:10.00,0:06:12.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等等 等你？
Dialogue: 0,0:06:12.39,0:06:14.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁等你了
Dialogue: 0,0:06:14.27,0:06:15.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦 这样啊
Dialogue: 0,0:06:15.84,0:06:17.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那不是废话吗
Dialogue: 0,0:06:17.71,0:06:19.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会等你啊
Dialogue: 0,0:06:20.34,0:06:22.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要太自大了
Dialogue: 0,0:06:22.83,0:06:26.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,最近一看到你我就很烦
Dialogue: 0,0:06:26.59,0:06:27.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个 学姐
Dialogue: 0,0:06:28.03,0:06:28.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干嘛？
Dialogue: 0,0:06:28.93,0:06:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你是不是对结野说了什么
Dialogue: 0,0:06:30.56,0:06:31.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:06:31.58,0:06:35.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野的样子很奇怪 我心里又没底
Dialogue: 0,0:06:35.61,0:06:36.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是不是学姐…
Dialogue: 0,0:06:37.75,0:06:40.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这只死猪太郎！
Dialogue: 0,0:06:41.04,0:06:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真敢说啊 竟敢莫名其妙地诬陷我
Dialogue: 0,0:06:43.43,0:06:44.72,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个大变态
Dialogue: 0,0:06:45.05,0:06:47.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,再转 再转 代官大人
Dialogue: 0,0:06:47.83,0:06:49.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真让人火大啊
Dialogue: 0,0:06:49.14,0:06:52.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看来需要认真惩罚你啊
Dialogue: 0,0:06:52.91,0:06:55.86,*Default,NTP,0000,0000,0000,,认真 已经很认真了
Dialogue: 0,0:06:56.00,0:06:57.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,学姐你在干嘛
Dialogue: 0,0:06:57.44,0:06:59.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯 稍微惩罚他一下
Dialogue: 0,0:06:59.65,0:07:01.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这只是前菜而已
Dialogue: 0,0:07:01.47,0:07:03.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在正要开始上主菜呢
Dialogue: 0,0:07:03.68,0:07:05.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真期待
Dialogue: 0,0:07:05.38,0:07:07.30,*Default,NTP,0000,0000,0000,,当然点心也有
Dialogue: 0,0:07:07.40,0:07:09.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 点心是什么呢…
Dialogue: 0,0:07:08.28,0:07:10.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,主菜 点心…
Dialogue: 0,0:07:13.60,0:07:15.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不行 赢不了
Dialogue: 0,0:07:16.09,0:07:17.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在的我完全赢不了
Dialogue: 0,0:07:18.44,0:07:19.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么啦 岚子
Dialogue: 0,0:07:20.03,0:07:20.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪学姐
Dialogue: 0,0:07:20.82,0:07:22.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,干 干嘛
Dialogue: 0,0:07:22.11,0:07:26.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要去修行 这段时间都不会来学校
Dialogue: 0,0:07:26.63,0:07:28.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因此社团活动也请假
Dialogue: 0,0:07:30.53,0:07:31.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,修行？
Dialogue: 0,0:07:31.87,0:07:33.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虾 虾米？
Dialogue: 0,0:07:40.81,0:07:44.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野 今天也请假啊
Dialogue: 0,0:07:34.55,0:07:35.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}至若秋时 美之最者夕照也
Dialogue: 0,0:07:36.41,0:07:39.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}日既倾欹 薄乎西山
Dialogue: 0,0:07:40.57,0:07:42.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs20}倦鸟返巢 三五偕归…
Dialogue: 0,0:08:00.17,0:08:00.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子…
Dialogue: 0,0:08:02.79,0:08:04.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就蔫了？
Dialogue: 0,0:08:04.49,0:08:06.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这就算尽心了？
Dialogue: 0,0:08:06.14,0:08:07.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我站起来！
Dialogue: 0,0:08:14.75,0:08:15.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:08:21.91,0:08:22.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经下决心了
Dialogue: 0,0:08:23.54,0:08:24.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要好好努力
Dialogue: 0,0:08:30.45,0:08:31.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你好 我是结野
Dialogue: 0,0:08:32.09,0:08:33.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我是太郎
Dialogue: 0,0:08:33.99,0:08:36.24,*Default,NTP,0000,0000,0000,,现在我不方便接电话
Dialogue: 0,0:08:36.62,0:08:39.01,*Default,NTP,0000,0000,0000,,若您有事请在哔声后…
Dialogue: 0,0:08:39.27,0:08:40.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看上去很烦恼啊 砂户同学
Dialogue: 0,0:08:41.27,0:08:43.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子对我的态度突然变了
Dialogue: 0,0:08:43.86,0:08:45.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不知道怎么办才好
Dialogue: 0,0:08:46.74,0:08:48.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,FLAG竖起来了～
Dialogue: 0,0:08:48.28,0:08:49.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哈？
Dialogue: 0,0:08:49.23,0:08:51.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要选错选项哦
Dialogue: 0,0:08:51.32,0:08:54.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好感度会变化的 路线也会定下来的
Dialogue: 0,0:08:54.46,0:08:55.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哦
Dialogue: 0,0:08:55.13,0:08:57.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,大家不用担心
Dialogue: 0,0:08:57.25,0:09:00.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我肯定会把大家都打出完美结局的
Dialogue: 0,0:09:01.41,0:09:02.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,已经是第三天了
Dialogue: 0,0:09:02.92,0:09:04.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子到底在哪里啊
Dialogue: 0,0:09:04.82,0:09:05.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道…
Dialogue: 0,0:09:05.60,0:09:06.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都是猪太郎的错
Dialogue: 0,0:09:07.14,0:09:08.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你讲不讲理啊
Dialogue: 0,0:09:08.35,0:09:09.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,给我负起责任来
Dialogue: 0,0:09:09.80,0:09:13.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,总之 先鞭打五万次吧
Dialogue: 0,0:09:13.32,0:09:14.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这算是治疗吗
Dialogue: 0,0:09:14.64,0:09:17.37,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 就当是吧
Dialogue: 0,0:09:17.56,0:09:19.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是治疗啊
Dialogue: 0,0:09:26.29,0:09:27.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子
Dialogue: 0,0:09:27.40,0:09:28.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,间宫同学也…
Dialogue: 0,0:09:28.62,0:09:29.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事真是太好了
Dialogue: 0,0:09:30.56,0:09:32.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这三天都去干嘛啦
Dialogue: 0,0:09:32.61,0:09:33.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,担心死我了
Dialogue: 0,0:09:33.63,0:09:34.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪学姐
Dialogue: 0,0:09:34.87,0:09:36.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,请和我一分胜负吧
Dialogue: 0,0:09:37.93,0:09:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜负？ 什么胜负？
Dialogue: 0,0:09:40.36,0:09:41.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我要和美绪学姐比一比
Dialogue: 0,0:09:47.25,0:09:48.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谁才是真的
Dialogue: 0,0:09:50.82,0:09:53.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}（超S 笔直前进！）
Dialogue: 0,0:09:52.26,0:09:54.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超S少女！
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:10:06.50,0:10:08.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的… 什么？
Dialogue: 0,0:10:08.26,0:10:09.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超S少女
Dialogue: 0,0:10:10.41,0:10:12.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,一点都不懂你在说什么啊
Dialogue: 0,0:10:12.78,0:10:17.65,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这是认为我连做敌人的资格都没有吗
Dialogue: 0,0:10:18.06,0:10:20.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是这个意思啦
Dialogue: 0,0:10:20.95,0:10:24.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我必须要成为超越美绪学姐的超S少女
Dialogue: 0,0:10:25.81,0:10:27.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以 请和我一决胜负
Dialogue: 0,0:10:28.09,0:10:29.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么超越不超越的
Dialogue: 0,0:10:30.10,0:10:33.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我又不是超S少女
Dialogue: 0,0:10:36.08,0:10:37.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊 这个气氛
Dialogue: 0,0:10:37.89,0:10:39.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,都没有自觉的吗
Dialogue: 0,0:10:40.25,0:10:43.44,*Default,NTP,0000,0000,0000,,马上就把你打成茶梗 你这蠢猪
Dialogue: 0,0:10:42.69,0:10:45.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs20}如假包换的超S少女 超S
Dialogue: 0,0:10:45.63,0:10:49.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果不和我一决胜负我就退出第二义工社
Dialogue: 0,0:10:49.72,0:10:51.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等下 岚子 你说什么啊
Dialogue: 0,0:10:52.79,0:10:54.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是这么一回事啊
Dialogue: 0,0:10:54.55,0:10:58.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是明白什么了就请告诉我啊 我完全云里雾里的
Dialogue: 0,0:10:59.69,0:11:03.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个不能由我说出来 特别是对你 砂户太郎
Dialogue: 0,0:11:04.80,0:11:09.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪 岚子都说到这个地步了 就接受挑战了吧
Dialogue: 0,0:11:09.77,0:11:10.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:11:10.77,0:11:14.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子是认真的 这样下去的话很可能会退出社团的
Dialogue: 0,0:11:15.02,0:11:17.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不要 绝对不要
Dialogue: 0,0:11:17.32,0:11:18.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果美绪学姐赢了的话
Dialogue: 0,0:11:19.35,0:11:23.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就给你自由使用太郎的权利一天份
Dialogue: 0,0:11:24.72,0:11:28.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,想做什么都可以 比如约会
Dialogue: 0,0:11:30.05,0:11:32.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么使唤他都行啊
Dialogue: 0,0:11:33.15,0:11:36.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,全都可以 比如约会什么的
Dialogue: 0,0:11:36.06,0:11:37.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 等下 两位
Dialogue: 0,0:11:38.02,0:11:41.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 这样的话我就接受这个挑战了
Dialogue: 0,0:11:42.13,0:11:43.28,*Default,NTP,0000,0000,0000,,非常感谢
Dialogue: 0,0:11:43.39,0:11:44.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,完全无视我的意愿吗
Dialogue: 0,0:11:45.13,0:11:48.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相对的 不管比什么我都不会放水的哦
Dialogue: 0,0:11:48.54,0:11:49.07,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么
Dialogue: 0,0:11:49.19,0:11:50.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,正合我意
Dialogue: 0,0:11:50.38,0:11:51.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什么神马
Dialogue: 0,0:11:56.11,0:11:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊…
Dialogue: 0,0:11:57.22,0:11:58.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,贱人给我闭嘴
Dialogue: 0,0:11:59.89,0:12:05.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,比赛方式都写在里面的卡片上 先赢两场的胜出
Dialogue: 0,0:12:05.93,0:12:06.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么算赢
Dialogue: 0,0:12:07.34,0:12:09.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由砂户太郎的兴奋状态来判断
Dialogue: 0,0:12:10.90,0:12:11.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,由你来抽吧
Dialogue: 0,0:12:12.12,0:12:12.98,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 是
Dialogue: 0,0:12:16.48,0:12:17.57,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超S cosplay
Dialogue: 0,0:12:18.34,0:12:21.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,用cosplay来让超M觉醒的人算赢
Dialogue: 0,0:12:21.61,0:12:26.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,考虑到岚子的男性恐惧症 禁止身体接触
Dialogue: 0,0:12:29.57,0:12:32.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个大变态 逮捕令哦
Dialogue: 0,0:12:33.77,0:12:34.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很好 岚子
Dialogue: 0,0:12:36.04,0:12:37.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好想被逮捕哦
Dialogue: 0,0:12:38.10,0:12:40.99,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子 我已经没什么可以教你的了
Dialogue: 0,0:12:41.36,0:12:42.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相信自己吧
Dialogue: 0,0:12:44.73,0:12:49.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别摇尾巴了 你这蠢猪笨狗 剁了你哦
Dialogue: 0,0:12:51.03,0:12:52.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这是多么S的身姿啊
Dialogue: 0,0:12:53.80,0:12:55.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就拿你做成大份儿叉烧吧！
Dialogue: 0,0:12:56.01,0:12:58.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 荣幸之至
Dialogue: 0,0:12:59.06,0:13:01.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这个 是岚子获胜吗
Dialogue: 0,0:13:18.35,0:13:19.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忏悔吧
Dialogue: 0,0:13:19.69,0:13:21.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,忏 忏悔
Dialogue: 0,0:13:21.15,0:13:22.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你很恶心
Dialogue: 0,0:13:22.61,0:13:23.92,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超级恶心
Dialogue: 0,0:13:25.74,0:13:31.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以忏悔的话 你的恶心就会被宽恕了吧 拉面
Dialogue: 0,0:13:33.21,0:13:35.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪大人 请宽恕我吧
Dialogue: 0,0:13:35.25,0:13:37.62,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没可能的吧
Dialogue: 0,0:13:37.87,0:13:40.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算全世界都原谅你了我也不原谅你
Dialogue: 0,0:13:40.43,0:13:43.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把这种恶心的生物放在眼前 怎还可能笑得出来
Dialogue: 0,0:13:43.93,0:13:45.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,堕入地狱吧
Dialogue: 0,0:13:46.45,0:13:48.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就算转世100遍你也是头猪
Dialogue: 0,0:13:49.18,0:13:52.75,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真正的修女对我使用着侮辱的语言
Dialogue: 0,0:13:52.98,0:13:55.05,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你肮脏的脸变干净些吧
Dialogue: 0,0:13:55.31,0:13:56.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把脸伸过来
Dialogue: 0,0:13:56.92,0:13:58.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,Awesome hurry up!
Dialogue: 0,0:13:58.67,0:13:59.91,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是右边
Dialogue: 0,0:14:00.17,0:14:01.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是左边吗
Dialogue: 0,0:14:01.21,0:14:02.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不是左边
Dialogue: 0,0:14:07.11,0:14:09.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,以为我会打了吗 期待了吗
Dialogue: 0,0:14:09.17,0:14:12.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,别自作多情了 可怜的蠢猪
Dialogue: 0,0:14:14.01,0:14:16.87,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不 不行了
Dialogue: 0,0:14:18.71,0:14:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜者 美绪
Dialogue: 0,0:14:21.59,0:14:23.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,怎 怎么会这样
Dialogue: 0,0:14:23.56,0:14:26.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子的超S样子应该是完美的才对
Dialogue: 0,0:14:26.51,0:14:28.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,确实是挺不错的
Dialogue: 0,0:14:28.73,0:14:31.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是那只不过是模仿我而已
Dialogue: 0,0:14:33.83,0:14:36.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,就一直追着我的背影吧
Dialogue: 0,0:14:38.92,0:14:40.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,超S 寂静
Dialogue: 0,0:14:40.39,0:14:41.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那是什么啊
Dialogue: 0,0:14:41.69,0:14:46.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,禁止言语 在无声的状态下让砂户太郎的进入超M状态
Dialogue: 0,0:14:47.04,0:14:49.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这种事要怎么做才…
Dialogue: 0,0:15:01.09,0:15:02.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,虽然是敌人 还是不得不佩服
Dialogue: 0,0:15:06.83,0:15:10.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要是我吃下这拳头和脚踢的话
Dialogue: 0,0:15:14.72,0:15:18.23,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\fs18\move(600,27,100,27)}（恶心的蠢猪狗！无可救药的变态家伙！太过变态？真是值得尊敬啊！骗你的！）
Dialogue: 0,0:15:18.49,0:15:19.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,这 这个是
Dialogue: 0,0:15:24.78,0:15:28.82,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是啊 短信的话就不用说话了 真是天才
Dialogue: 0,0:15:29.99,0:15:34.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18\fad(0,200)}（你这个蠢猪犬狗！ 让你拉着狗雪橇横跨南极大陆！）
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,让你拉着狗雪橇
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,横跨南极大陆！）
Dialogue: 0,0:15:35.38,0:15:39.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,明明只是文字 却给了我大脑全方位的刺激
Dialogue: 0,0:15:39.54,0:15:42.93,*Default,NTP,0000,0000,0000,,多么爽的短信啊
Dialogue: 0,0:15:44.21,0:15:45.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18\fad(200,100)}（在南极点来一首小诗）
Dialogue: 0,0:15:45.29,0:15:47.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18}（猪狗何如你！却看狂风暴雪里 依然有你叫不息）
Dialogue: 0,0:15:48.58,0:15:52.47,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我都要昏过去了
Dialogue: 0,0:15:54.46,0:15:56.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,胜者 岚子
Dialogue: 0,0:15:56.63,0:15:57.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,什
Dialogue: 0,0:15:57.28,0:15:58.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,成功了
Dialogue: 0,0:15:58.85,0:16:02.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,从美绪学姐手里赢了一回 好开心啊
Dialogue: 0,0:16:02.73,0:16:05.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不知不觉的 已经超越了师父
Dialogue: 0,0:16:07.41,0:16:11.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没想到居然会使用短信 就算是我也没有想到
Dialogue: 0,0:16:12.62,0:16:14.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我撤回前言 岚子
Dialogue: 0,0:16:14.86,0:16:15.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪学姐
Dialogue: 0,0:16:16.16,0:16:20.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你不知不觉已经追上我美绪大人了啊
Dialogue: 0,0:16:21.35,0:16:23.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,下个就是最后一场比赛
Dialogue: 0,0:16:23.42,0:16:24.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不会手下留情的
Dialogue: 0,0:16:25.06,0:16:25.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是的
Dialogue: 0,0:16:27.11,0:16:28.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,物品 超S
Dialogue: 0,0:16:28.93,0:16:32.19,*Default,NTP,0000,0000,0000,,使用这里的东西 让他进入超M状态
Dialogue: 0,0:16:32.74,0:16:33.52,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么开始
Dialogue: 0,0:16:38.20,0:16:42.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,腐烂的超M 由美绪大人我来教训你 引以为荣吧
Dialogue: 0,0:16:45.32,0:16:49.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,很爽吗 很爽吧 你这天性超M的家伙
Dialogue: 0,0:16:50.23,0:16:54.77,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那个是我 我是熊猫 熊猫是我
Dialogue: 0,0:16:54.93,0:16:57.80,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好爽 啊 非常爽
Dialogue: 0,0:16:57.88,0:16:59.36,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这家伙 你这家伙
Dialogue: 0,0:17:00.58,0:17:02.12,*Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs18\fad(100,100)}（蠢猪狗仔作文）
Dialogue: 0,0:17:04.66,0:17:05.84,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢猪狗仔的蠢
Dialogue: 0,0:17:06.70,0:17:08.69,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢猪狗真说起来就叫一个恶心
Dialogue: 0,0:17:09.77,0:17:10.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢猪狗仔的猪
Dialogue: 0,0:17:11.75,0:17:14.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪一样儿你这傻笑的 看你那小样儿
Dialogue: 0,0:17:15.49,0:17:16.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢猪狗仔的狗
Dialogue: 0,0:17:17.47,0:17:20.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,狗一样的人也敢放肆！？你个大变态！
Dialogue: 0,0:17:21.10,0:17:23.48,*Default,NTP,0000,0000,0000,,崭新 太崭新了
Dialogue: 0,0:17:23.61,0:17:25.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个也能让他兴奋吗
Dialogue: 0,0:17:25.46,0:17:27.51,*Default,NTP,0000,0000,0000,,今天的你什么都行呢
Dialogue: 0,0:17:28.39,0:17:31.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 不能呼吸 很难受吧
Dialogue: 0,0:17:31.65,0:17:36.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,好棒 美绪大人的美臀正在亲吻…
Dialogue: 0,0:17:36.58,0:17:37.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我才不认输
Dialogue: 0,0:17:38.02,0:17:39.20,*Default,NTP,0000,0000,0000,,蠢猪狗仔的仔
Dialogue: 0,0:17:43.39,0:17:46.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,崽子别黏答答的 你这章鱼
Dialogue: 0,0:17:46.80,0:17:49.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,岚子 这个有点莫名其妙
Dialogue: 0,0:17:49.21,0:17:51.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 好爽
Dialogue: 0,0:17:51.58,0:17:53.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,把你当做可燃垃圾丢掉我 你这垃圾猪
Dialogue: 0,0:17:54.06,0:17:54.97,*Default,NTP,0000,0000,0000,,阿米巴狗
Dialogue: 0,0:17:55.19,0:17:56.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,人类狗
Dialogue: 0,0:17:56.52,0:17:57.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,灰尘狗
Dialogue: 0,0:17:57.50,0:18:01.17,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 虽然不是很明白 但是直击了我的心脏
Dialogue: 0,0:18:01.41,0:18:02.38,*Default,NTP,0000,0000,0000,,地球的垃圾
Dialogue: 0,0:18:02.38,0:18:02.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,水蚤
Dialogue: 0,0:18:03.11,0:18:04.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变态变态
Dialogue: 0,0:18:04.16,0:18:05.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,变态变态
Dialogue: 0,0:18:05.38,0:18:07.78,*Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个大变态
Dialogue: 0,0:18:12.67,0:18:13.26,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:18:13.34,0:18:14.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,猪太郎
Dialogue: 0,0:18:14.80,0:18:16.32,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吗 没事吗
Dialogue: 0,0:18:14.43,0:18:16.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 什么
Dialogue: 0,0:18:24.53,0:18:26.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要全力丢了哦 爸爸
Dialogue: 0,0:18:31.26,0:18:32.46,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎 爸爸
Dialogue: 0,0:18:33.29,0:18:36.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等等我 爸爸 爸爸
Dialogue: 0,0:18:37.85,0:18:39.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,击中吧
Dialogue: 0,0:18:40.19,0:18:43.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看吧 我就像垃圾一样
Dialogue: 0,0:18:46.07,0:18:46.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,爸爸
Dialogue: 0,0:18:51.52,0:18:52.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎
Dialogue: 0,0:18:52.71,0:18:55.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野 我头晕晕的
Dialogue: 0,0:18:55.99,0:18:57.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,真的是对不起
Dialogue: 0,0:18:57.63,0:19:00.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不用这么夸张 但是为什么要那么做
Dialogue: 0,0:19:01.59,0:19:03.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我不觉得那对结野有什么好处
Dialogue: 0,0:19:03.96,0:19:06.15,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个是 这个
Dialogue: 0,0:19:07.91,0:19:13.67,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎你 在樱守祭的时候 和美绪学姐那么要好
Dialogue: 0,0:19:15.09,0:19:17.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,后夜祭的时候也是 在一起
Dialogue: 0,0:19:18.73,0:19:22.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就觉得太郎是不是喜欢美绪学姐那样的人
Dialogue: 0,0:19:23.22,0:19:26.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就想要成为超越美绪学姐那样的超S
Dialogue: 0,0:19:27.57,0:19:28.16,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:19:28.44,0:19:30.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 那个 太郎是超M的吧
Dialogue: 0,0:19:30.76,0:19:32.56,*Default,NTP,0000,0000,0000,,如果喜欢上超S的美绪学姐的话
Dialogue: 0,0:19:32.79,0:19:35.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我认为会让超M加速 很危险
Dialogue: 0,0:19:35.38,0:19:38.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以应该说是让超M成分分散还是什么的
Dialogue: 0,0:19:39.85,0:19:42.40,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 还是敌不过美绪学姐啊
Dialogue: 0,0:19:43.07,0:19:45.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以就找由美帮忙了
Dialogue: 0,0:19:46.25,0:19:47.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:19:47.26,0:19:49.41,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是 没想到会变成这样
Dialogue: 0,0:19:49.76,0:19:54.03,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那个啊 我也没觉得超S的女孩好啊
Dialogue: 0,0:19:54.05,0:19:55.88,*Default,NTP,0000,0000,0000,,骗人 但是明明和美绪学姐那么的…
Dialogue: 0,0:19:56.27,0:19:59.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,樱守祭的时候和学姐一起也是顺势而成的
Dialogue: 0,0:20:00.29,0:20:02.61,*Default,NTP,0000,0000,0000,,看样子是担心我
Dialogue: 0,0:20:03.44,0:20:05.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是结野也变成和石动学姐一样的话
Dialogue: 0,0:20:05.74,0:20:06.79,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我身体会受不了的
Dialogue: 0,0:20:07.07,0:20:07.66,*Default,NTP,0000,0000,0000,,但是
Dialogue: 0,0:20:08.01,0:20:10.71,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以变回原本的结野吧
Dialogue: 0,0:20:12.02,0:20:15.35,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎你觉得原本的我比较好吗
Dialogue: 0,0:20:15.52,0:20:19.59,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 我更喜欢原本的结野
Dialogue: 0,0:20:20.59,0:20:22.10,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜 喜 喜欢
Dialogue: 0,0:20:22.34,0:20:26.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,被太郎说喜欢了 说喜欢了 喜欢了
Dialogue: 0,0:20:26.61,0:20:27.18,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野
Dialogue: 0,0:20:27.92,0:20:31.04,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道了 太郎这么说的话
Dialogue: 0,0:20:31.38,0:20:34.06,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我就这么做
Dialogue: 0,0:20:37.14,0:20:39.74,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经没事了 回社团教室吧
Dialogue: 0,0:20:40.13,0:20:42.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,美绪学姐说今天可以回去了
Dialogue: 0,0:20:42.83,0:20:44.63,*Default,NTP,0000,0000,0000,,该说是为我们着想了吧
Dialogue: 0,0:20:44.79,0:20:45.33,*Default,NTP,0000,0000,0000,,哎
Dialogue: 0,0:20:45.52,0:20:47.09,*Default,NTP,0000,0000,0000,,没什么 没什么
Dialogue: 0,0:20:48.05,0:20:48.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗
Dialogue: 0,0:20:49.93,0:20:50.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那么回去吧
Dialogue: 0,0:20:52.41,0:20:53.54,*Default,NTP,0000,0000,0000,,等 等下 太郎
Dialogue: 0,0:20:58.47,0:20:59.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我
Dialogue: 0,0:21:03.97,0:21:05.13,*Default,NTP,0000,0000,0000,,觉得太郎
Dialogue: 0,0:21:06.03,0:21:06.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,结野
Dialogue: 0,0:21:07.99,0:21:10.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,喜 喜 喜
Dialogue: 0,0:21:10.95,0:21:12.25,*Default,NTP,0000,0000,0000,,那 那个
Dialogue: 0,0:21:12.81,0:21:16.73,*Default,NTP,0000,0000,0000,,相…相当可怕！
Dialogue: 0,0:21:16.78,0:21:18.22,*Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么是京都话
Dialogue: 0,0:21:18.75,0:21:21.81,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢款待
Dialogue: 0,0:21:25.83,0:21:29.08,*Default,NTP,0000,0000,0000,,太郎 我做便当来了
Dialogue: 0,0:21:30.38,0:21:31.90,*Default,NTP,0000,0000,0000,,也有美绪学姐的份
Dialogue: 0,0:21:32.15,0:21:33.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,谢谢你 岚子
Dialogue: 0,0:21:34.29,0:21:37.58,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我很认真做的 能吃吗
Dialogue: 0,0:21:38.07,0:21:39.89,*Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说 又是砖头面包
Dialogue: 0,0:21:40.21,0:21:41.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,啊 不是啦
Dialogue: 0,0:21:42.59,0:21:47.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,因为 你说了喜欢原本的我的吧
Comment: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
Dialogue: 0,0:23:26.81,0:23:28.55,*Default,NTP,0000,0000,0000,,间宫流按摩术 真髓
Dialogue: 0,0:23:28.77,0:23:30.49,*Default,NTP,0000,0000,0000,,必须每时每刻磨练自己的技艺
Dialogue: 0,0:23:30.58,0:23:32.45,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要在一瞬间看清所有状况
Dialogue: 0,0:23:32.56,0:23:35.02,*Default,NTP,0000,0000,0000,,要善于攻略美少女 给以最好的快乐
Dialogue: 0,0:23:35.25,0:23:39.43,*Default,NTP,0000,0000,0000,,所以啊 岚子 让我按摩吧
Dialogue: 0,0:23:37.67,0:23:40.46,TITLE3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,240)\fs20}次回
Dialogue: 0,0:23:37.67,0:23:40.46,TITLE2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,240)\fs20}次回
Dialogue: 0,0:23:37.67,0:23:40.46,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(240,240)\fs20}次回
Dialogue: 0,0:23:37.67,0:23:40.46,TITLE3,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,280)}消失的记忆
Dialogue: 0,0:23:37.67,0:23:40.46,TITLE2,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,280)}消失的记忆
Dialogue: 0,0:23:37.67,0:23:40.46,TITLE,NTP,0000,0000,0000,,{\pos(335,280)}消失的记忆
Dialogue: 0,0:00:00.00,0:00:00.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,
