昨天电视剧里登场的由纪先生好帅啊
那个　你掉了这个
谢谢
没什么　不客气
如果有人在路边掉下了Ｈ书　该怎么办呢
那种东西当然是偷瞄一眼啦
但是　一变成高中生　就会有面子上的问题
像立刻捡起来这种露骨的事已经做不到了
H绝品
月刊「H绝品」
特别价格　７５０円
超大容量！
DVD两碟装
新生活应援特集　素人写真投稿
「美臀特集」
AV女优集换卡片
冠军！
只有在这里能看到！！
究极臀部Ｈ写真！
但是　这小小的幸福
也总是会遭到破坏
选择吧
①把脸贴上去嗅味道
②吃掉
饲主守则
①把脸贴上去嗅味道
②吃掉
此时　此刻
我的脑中　满是这样的选项
选择吧
①把脸贴上去嗅味道
②吃掉
把脸贴上去嗅味道
吃掉
这种选项怎么选得了！
痛…
我的头
选择吧
讨厌
好痛
选择吧×N
痛痛痛…
不要不要
所以啦　四号在那里…
嗯
啊
想要看Ｈ书的心情已经到了那种程度吗
诶
而且还去闻味道　真是变态
不好　他往这边看了
啊哈　那家伙一定是个处男
处男！
「绝对选项」
我自己随便命名的这个现象
恰如其名　必须选择其中之一
不管那到底是多么没道理的事情都一样
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪  听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看  还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠 千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的 甜蜜的 冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s Say!)
恋爱  扑通扑通  让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱  扑通扑通  让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视 注视 让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法  魔法  射中  让我们出发!
因为那个选择　你的人生改变了
Every man is the architect of his own future
每一个人　都是他们自己未来的建筑师
所谓人生　就是选择的连续
人们常常迷茫着某些事　总是在不断做出选择
是的　当然
社会心理学家　坎德鲁博士
选择当然很重要
在人生中　不管是成功还是失败
都可以说是自己做出的种种选择的结果
历史学家　马克·夏贝鲁斯基
无数的伟人们　都用选择来创造历史
也就是说　把历史称为是选择的叠积
也并不为过
生物学家　吉娜·伊基特拉
会做选择的不仅仅是人类
在38亿年之久的生物进化过程中
动植物循着选择而不断进化　结果　便是现在的…
对你而言选择是什么？
①设计成触控式
②设计成翻盖式
Apple
①飞向天空
②挖向地面
①发明创造
②宅在家中
所谓天才　就是1%的灵感和99%的汗水
①渡过卢比孔河
②原路返回
骰子已经掷下！
注：源于古罗马凯撒大帝带兵渡过卢比孔河时所留下的名言
①四足行走
②两足行走
①制定１７条宪法
②制作１７根木棒
注：此人为圣德太子 制定了十七条宪法 是出现在纸币上次数最多的历史人物
十七～
①吃海藻
②吃仙人掌
①暗杀苏我入鹿
②把海豚滚来滚去
动手吗
嗯
大化
改新
①继续做人鱼
②成为人类
①集齐十万支箭
②认为不可能而回绝
干得漂亮
①差不多放弃吧
②决不放弃
①登上麦金利峰
②满足于筑波山
注：日本著名登山探险家植村直己  曾独自一人登上北美最高峰-麦金利峰
直己！
①练足球
②练空手道
得分！
①向海出发
②向山进发
新大陆！
①吃地面的草忍耐一下
②一定要吃树上的果实
①开店
②建校
注：幕末著名私塾  伊藤博文、高杉晋作、久坂玄端为其门生
松阴老师！
注：此人为伊能忠敬  花费近20年徒步日本  作成《大日本沿海舆地全图》  　 为绘制日本全图第一人
①站起来继续走
②放弃吧
天地明察！
萤　萤　萤火虫快来
那里的水啊...
①那里的水
②这里的水
注：日本俳圣松尾芭蕉经典作《松岛啊松岛》
①料理之道
②俳句之道
松岛呀　啊啊　松岛呀　松岛呀
①去热病流行的厄瓜多尔
②去音乐剧流行的纽约
螺旋体！
①用刀战斗
②用枪战斗
①在本能寺过夜
②在仁和寺过夜
敌人在本能寺！
绝对不让你靠近！
①成为武士
②继续当农民
士道不觉悟！
生存还是毁灭　这是个问题
相对论～
①在日本先吃拉面
②在日本先吃纳豆
好吃！
①向Sneaker大奖投稿
②向富士见fantasia大奖投稿
①成为白衣天使
②成为桃色天使
注：「提灯天使」南丁格尔
我要去克里米亚前线
初次见面　我的名字是
帕布罗·迭戈·荷瑟·弗朗西斯科·德·保拉·居安...
注：总之就是毕加索 = =
注：萨长同盟：原来敌对的萨摩藩与长州藩缔结同盟后  讨幕运动急速发展
这样就结成萨长同盟了
①玩游戏
②找工作
第100届SneakerGame大赛　角川赞助
①当名誉的东大教授
②当平凡的小说家
注：此人为「日本国民大作家」夏目漱石
通过观看各个伟人的选择　可以说
作出贤明选择的能力
即是支配原有周围环境的能力
这能力对于经营公司...
选择
38亿年进化的历史
全部都因选择而促成
而现在
在这个瞬间　地球上的某个角落
各种各样的选项剧正拉开帷幕
啊啦　小奏　早　上　好
早上好
还是老样子那么可爱呢
和我之前的老公一模一样
啊啊　我　我要去学校了
一路走好～
我　我走了
早上好
喔　早上好　雪平
早上好　臭蛆虫
那个　今天天气真好呀
嗯　是呀　臭蛆虫
这样的天气真想翘课去哪里玩呢
唉呀　意外地淘气呢　臭蛆虫
话说　今天星期几来着
星期一　怎么了　臭蛆虫
你这家伙知道转换话题这个词吗
啊　让你不高兴了的话　真抱歉
只不过是开个虫子玩笑
虫笑话？
因为今天运势上说
会发生关于虫的灾难
所以就想用笑话赶走它
这想法太过逆转了…
顺便一提甘草君无论如何也想听的话
我也可以说说其他有关虫子的笑话
不　不用了
顺便一提甘草君无论如何也想听的话
我也可以说说其他有关虫子的笑话
啊　那　就一个
诶　雪平？
那个　雪平同学
好　听好了　先生
今天我把笨蛋同班同学无视了
注：「虫」和「无视」的发音都是「ｍｕｓｉ」
顺带一提刚才说的不只是「虫」和「无视」的一语双关
先生也微妙地带了一下
注：这里的「先生」是法语ｍｏｎｓｉｅｕｒ
日语发音ｍｕｓｓｈｕｕ与「虫子（ｍｕｓｉ）」发音相似
你理解了吗
不…
自己解释让人听不懂的笑话
心理承受力到底有多强啊
那　我
选择吧
又来？
①我说　让我摸摸你的胸部吧胸部
②我说　摸摸我的胸部吧胸部
①我说　让我摸摸你的胸部吧
这是什么啊　这个选项很奇怪吧
②我说　摸摸我的胸部吧胸部
对　很奇怪是吧
①甘草奏不平凡的日常
②甘草奏不臭的纳豆
我说　摸摸我的胸部吧胸部
然后
你看你看
甘草君　你刚才说了什么
不不　那个是…
难道是
你刚才说让我摸你的波波
注：パイオツ（ｐａｉｏｔｓｕ）把是おっぱい（ｏｐｐａｉ）倒着念
一般出现在比较风尘的场合　这里翻译成波波－ －
波 波波 刚才…
我想问的是
你刚才是不是说了让我摸你的波波
不是　是说了类似的话
不过并没有说波波…
没说波波吗？！
波波这个词
我想我绝对没有听错
啊啊　难道觉得说波波很害羞　所以想隐瞒吗
我认为波不是那么猥琐的单词
再说　所谓的波波…
你只不过是想说波波这个词吧
我承认
但是你看
你也有想要反复呼喊波波的时候吧
才没有
为什么没有！
诶　为什么对我发火
所谓的波波
说到底波波就是
虽然被误解为无论什么倒过来念都是很帅的专业术语
这回遇上了雪平这样的怪人真是太好了
但我可不这么认为
这种选项要是在别的女生面前失言的话
就会变成无法想象的大问题了
选择吧
①我说　让我摸摸你的波波吧波波
②我说　摸摸我的波波吧波波
我说　让我摸摸你的波波吧波波
我说　摸摸我的波波吧波波
不需要
这种带入节奏的东西不需要啦！
我说…
摸摸我的波波吧　波波
啊啊…　雪平　刚才的是　那个
对不起
我不想和说这种猥琐单词的人讲话
喂　你还好意思说
完成
哦哟　是小甘啊　早上好
你到底从哪里进来的啊
哈哈哈　生活辅导老师在楼口看着
所以就试着爬墙上来了
试着…　这可是二楼啊
一般小孩都不会这么做的吧
哦呀　小甘
怎么一脸疲惫的样子　怎么啦
不　有点…　话说　那个登山包里的是什么
哦哦　问得好
就是要偷运这些东西
才不能走校门的
虽然这些全部都是没通过企划没价值的东西
但公司的人想问下年轻人的意见
所有的商品都印上了「ＵＯＧ」的商标
这个游王子
不用说就是那个全世界有名的大企业
ＵＯＧ的社长千金
喂　讴歌　这个是什么
啊啊　那个是「放荡女Ｚ」
放荡女…　这是什么命名
说是面向迎来倦怠期的夫人的　类似女性版活力剂的东西
那种东西问高中生的意见是要怎样
顺便说一下
今天早上偷偷往妈妈的早餐里放了点这玩意儿
讴歌　想要妹妹吗
这样
诶
这样啊
我说你对前偶像都做了些什么呀
前偶像
现在也变成了知性聪明的新闻评论家啦
角色上来说更不行吧
这个是真的吗
那个是可以造钱用于玩乐的印钞玩具
和真的很像吧
这是犯罪吧
甘草君　这个玩具
要是被坏人利用就糟了吧
应该要让有良知的人来管理才对吧
不如说　应该当场破坏掉更好
诶　我？　不行的啦
哈？
诶　只有你才可以？
真　真是没办法
你都那样说了那就试…
你在那自编自演什么呀
谁都没有拜托你啊
切
哎　刚才你切了一声吧
呐呐　让我也听听富良野的感想吧
你好　蛆虫妹
诶　还要继续那个老梗吗
噢　蛆虫？
对了
说起蛆虫…
就是这个
给　请用　富良野
啊　动物糖果　蛆虫味？
原来如此　有关于虫的灾难就是这个呀
开发这个的人应该去自杀
真的是蛆的感觉
这是什么感想啊
来　小甘也
嗯？　不难吃
但是　难以言喻的这味道　是什么
那个　原材料说是蛆虫液
小甘　三秒规则　还可以吃的
你是魔鬼吗！
哎呀　开玩笑的
再怎么说也不会放蛆虫的汁液进去的
啊啦　这是个很棒的虫子笑话呢
这个已经够了
名称：糖果
原材料名：砂糖等
由于种种原因不能记载
什么什么　原材料由于诸多情况不能记载
这算什么啊
啊啦　甘草同学
因为这种事情就犹豫不决　真不像男人
况且把从别人给的食物吐出来
不觉得是最差劲的行为吗
一边用纸巾擦着嘴　完全没有说服力吧
这是妊娠反应
就没有稍微像样点的谎话了吗
啊咧…
选择吧
是个健康的孩子呢
①赤裸上半身像日本男儿般大叫
②赤裸下半身像亚马孙族战士般大叫
在这种时候？　喂　看看氛围啊
话说亚马孙族等于下半身全裸是有怎样的偏见啊
怎么了　小甘
没事
我做我做我做还不行吗
做了就行了吧
快看啊 那个
啊啦啦又开始了
凭什么啊
在呆了只有一个月的新班级里
即使是突发性的脱衣服
也只会被当成没救的家伙的这个事实
果然那三个人聚到一块就很不妙吧
不愧是「五黑」
「五黑」
我不承认 我不是那种让人遗憾的家伙
怎么样啊选项　这下满足了吧
哦呀　小甘很热啊　热的话有这个
好痛
可恶 还不够吗
既然如此
这就是真男人的气魄啊啊
早上好
你在干吗
不  这是有很深的原因的
是什么说来听听
不　是被人命令这么做
谁
脑袋里的某人
到这边来一下
那个　在这之前我想先把衣服穿上
闭嘴　这是特别指导
疼　疼疼疼…
说吧
请体谅下我啊
话说老师你是明知道才故意这么做的吧
真没办法
那么　这次又出来什么选项啦
要么裸上半身　要么裸下半身
然后你就选了上半身吗
真是不懂幽默的家伙
露下体就不是一句幽默便能收场的了吧
没问题　只不过是让你退学罢了
这是大问题啊
说起来　还真是下流啊
只有老师你知道我的这份痛苦
你可以回去了
那种情况下也不能没一点处罚
不过我会尽量帮你圆场的
你就好好努力吧
为什么在这时候发邮件
这个吗
在和雪平说你一分钟内不回去的话
就可以把上衣烧了
哈？
没关系吗　还剩五十秒了
可恶
累了　总之好累
接连不断的绝对选项　再加上
雪平游王子组合的烦人瓜葛
啊拉　奏酱～
放学回来了？
是的
是吗
选择吧
①向大子说请拥抱我
②请遵循本能地拥抱我吧
真的假的
话说①和②有区别吗！
奏酱
请　请拥抱我
奏酱你终于…
我不客气了
多谢款待
选择吧
啊　连庄？
①美少女从空中落下来
②权堂大子从空中落下来
什么啊　这个选项
但是对这个绝对选项物理法则行不通
选择了就必定会变成选的那样
也就是说…
奏酱～
这意味着死亡！
头脑…
这样的话就用排除法
①
你是甘草奏吧
どこかで僕を呼んだ 姿見えない声
不知在何方呼唤着我 不见踪影的声音
为什么知道我的名字…
话说你是谁
我是来救你的
惊吓
人生就是选择的连续
脳裏をよぎった デジャブ キミと重なる
闪过脑内的既视感 与你重叠
我因为自己选择的选项
摊上了非常混乱麻烦的问题
①观看后续
②不看后续
廻りだした 光と影
交相错映 光和影
我这么觉得
夢の場所へ 走り出そう
朝着梦之场所奔跑吧
始まりの 合図を奏でて
奏响初始的暗号
イタズラな 時を恐れず
不惧时光的恶作剧
運命の 導く風に乗れば
乘上命运的引导之风
キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
与你同见催人泪下的耀眼天空
ぱぱぱぱ　パッション
啪啪啪啪　激情
決めるぜ　ハニー
就是你了　亲爱的
是的　那个时候真是吓到了
ぱぱぱぱ　パイオツ
啪啪啪啪　波波
心で響け
在心中回响
因为突然就对同班的[哔]平同学
「让我摸摸你的胸部　胸部」
セクシーきっとだバストも
一定很性感的胸围
这么说了
嘛　原本他就会突发地有很多奇怪的行动
町で振り向き視線に　ピンクと
在城市里回望的视线　桃色的
マウンテン眺める俺も
眺望双峰的我
果然要成为音乐人的人
有着不一样的感性呢
時期追いヒールで折られてどんどん
追赶潮流的高跟鞋　不断被折断
只是现在想起来　以那为契机
揺れるパイオツ
晃动的双乳
他变得对女性胸部异常地执着
スマイルパイオツ
微笑的双乳
对[哔]平同学性骚扰的时候
それは嵐の夜に見つけた　ただ一つの愛　愛　愛
这是在暴风雨之夜里唯一找到的爱　爱　爱
正是音乐人诞生的瞬间也不一定
以上以出道曲「熠熠生辉☆乳的纪念物」而走红中的
ぱぱぱぱ　パッション
啪啪啪啪　激情
皮は胴衣透け透け
透过内衣看见皮肤
新锐歌手
ぱぱぱぱ　パイオツ
啪啪啪啪　波波
Canadeal奏先生友人的评价
滑らかスリル
滑溜刺激
这是游王子讴歌从现场发回的报道
にゃー
喵～
大家觉得怎么样
我们是负责这次动画主题曲的
Afilia Saga
啊呀　最后突然那种装扮
真是吓了一跳
就是就是　竟然以拱桥姿势咚地掉下来
不过果然还是最喜欢雪平富良野
臭蛆虫
因此
下回「我的脑内选项正在全力妨碍学园恋爱喜剧」
①必杀技　用猪笑话让我笑
②有异议 猪裁判
敬请期待