大家好
今天开始我将作为奏同学的学业辅助宠物在这里学习
我叫裘可拉
学业辅助宠物　裘可拉
请大家多多关照
鞠躬
呜哦哦哦哦哦哦
好可爱
搞什么
这到底是怎么回事
学业辅助宠物是什么东西啊
难道是他吗
那个轻浮神搞的鬼吗
真可爱呢　裘可拉
裘可拉　给我出去
诶　为什么
别管那么多啦
奏对我太无情了
我们明明都是做过四十八手的关系了…
四十八手？
莫非是传说中的…
注：日本的谚语「人の噂も七十五日」 世间的传言不会超过75天
那是七十五天吧
诶　不是的
那是《搔痒四十八手》
不是那么猥琐的事…
选择吧
①进入后宫时间
被四个白名单学生(在校生)表白
②不久后就会发生非常爽的事情
怎么会
竟然两边都是好的选项
那就…
请给我选项①的后宫时间
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪  听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看  还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠 千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的 甜蜜的 冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s Say!)
恋爱  扑通扑通  让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱  扑通扑通  让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视 注视 让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法  魔法  射中  让我们出发!
①后宫棒极了C
②世界上第一舒服E
听我说　奏
大家给了我好多点心
真好吃
裘可拉酱
再给你一些点心　快来这里
真的吗
真可爱
反正大家不久就会厌倦了吧
话说回来　到底什么时候才会开启后宫模式啊
甘草君　和你说几句话可以吗
怎么了　雪平
那个　是关于你用来处理你青春冲动的宠物
裘可拉小姐的事情
你说啥？
你刚才说了啥？
咦
没听清吗
是有关你用来发泄性欲的宠物
裘可拉小姐的事情
和刚才说的不一样了吧
没有那种事
我从一开始就是自慰宠…
啊啊够了　给我闭嘴
啊　富良野同学也要吃点心吗
谢谢
点心也挺好
不过我要享用这个
哈诶诶
喂　你突然发什么神经啊
哎呀　我只是在和甘草君做同样的事情而已
你也是像这样　每晚揉着她的双乳吧
给我自重一点啊
话说你问问裘可拉本人不就好了
说得也是
事实到底是怎样的呢　裘可拉小姐
是的　被他揉过了
昨天早上一睁眼
奏就站着旁边
把我柔软柔软　Q弹Q弹的地方　揉了一遍
嗯　我已经吃不下了
别说那种老套的梦话了　快点起来
根本就不是那么回事吧
羡慕嫉妒恨…
我也是…
不…不是那样
呐　甘草　稍微揍一下你的脸可以吗
呐　甘草　稍微戳一下你的眼睛可以吗
呐　甘草　稍微买你几个器官可以吗
所以说不是那样啦
呀　他要揉了
呀　他要开始揉了
呀　他要狠狠揉了
那个　各位女生　我只想问一个问题
你们讨厌我吗
嗯　其实也不是打心底讨厌
我觉得你还算是个好人
不过你的怪异反差行为太多
所以老实说感觉很恶心
真是谢谢你们委婉的台词分工
我倒是很喜欢奏哦
不　你一开口反而会变得更麻烦所以还是闭嘴吧
话说到底为什么瞒着我　突然出现在这个学校…
干什么　裘可…
这个声音是…
呀　小甘甘　不错的反应
快看快看　很厉害吧
这是我家的试制品
这　这真是划时代的发明
裘可拉眼中
竟然能让奏Ｘ奏这种事情变为现实
可以哦
不要说
去吧
实在是不能抑制住心中的激动啊
不要说
我已经知道了　赶紧取下来吧
讨　讨厌
没想到　被看到内裤是这么令人害羞的事
喂　喂
难道你还在在意之前的事…
开玩笑的
This is spats!
这是紧身裤!
这样的话无论怎样被看　都没事啦
看啊　看啊　看啊
不　还是快住手吧
到底怎么回事啊　一大早就是底裤　波波　自慰宠物什么的
我的后宫时间到底什么时候才会来啊
话说今天早上的选项是咋回事啊
基本上绝对选项中的内容都是最糟糕的事情
然后再加上一个更糟糕的
也就是说实际上只有一个选项
偶尔会有两边选项都一样糟糕的情况
也会有一项稍好的情况
两边都是好选项的情况还是第一次出现
里面有人
难不成
和完成了解除诅咒任务有关？
说了有人了！
那　那个
在里面的是甘草君吧
我一直在找你
说什么在找我　这里可是男厕所啊
我也可以进去吗
甘草君～
诶诶　你　你干什么
好啦好啦
老实呆着别动哦
看了昨天的节目了吗？
JTV？
看了看了
拜托了甘草君
和我交往吧
不可能的
看　那个是
男生白名单里名列前茅的
美少年
西野学长
等等我啊
那是…
等等　甘草君～
也和我
激烈的
交往吧
啊啊　为什么人好像变多了！
那是男生白名单的常客
被称作玫瑰野兽的笠间学长
同样是被称作甜点之王的石岗学长
还有全裸的帝王樱川学长
这就是那个吗
「虽说是人气白名单里的学生的告白
谁也没说是女生哟」
这样小学生似的歪理！！
甘草
你逃不掉了
来吧　和我们
交往吧～
啊　等等等
啊喔　奏
和男生们一起组成的美妙后宫
和各种激烈的摔跤时间
所以　在四人中被几人爆菊花了
才没有被爆菊！
什么嘛　无聊啊
稍微有所期待的我真是个笨蛋
你也知道
成为选项对象的人事后
都会失去事情前后的记忆
爆你菊花的那群人
现在应该都忘了吧
说了没有被爆菊
比起这个
你偶尔也作为过来人提点建议吧
话说
我并不是不想说
而只是被限制了而已
诶
你不也是
不能对其他人说起诅咒的事吗
确实　会头痛…
我虽然完成了几个任务
解除了诅咒本身
但还是留有相关的枷锁
对你能说的也只有一部分
想全盘托出的话
就会被阻挠的
是这样啊
我觉得选项出现了微妙的变化
想关于这个问一下你的
那是因为你完成了两个任务吧
我那时候每完成一个任务就会逐渐…
头痛吗
嗯
话说　你问这么多的人不应该是我
而是那只小狗崽吧
那家伙是为了解除诅咒才呆在你身边的吧
好像是那样　但是她似乎失忆了
哈　真没用啊
我那时候的助手不但提供了相应的情报
在其他方面也很方便
让他去买炒面面包和啤酒什么的
那只是个跑腿吧
那只小狗崽　在家里是怎么样的
吃完饭　无所事事　然后吃零食
吃完饭　无所事事？
是的　吃完饭　无所事事
那对关键任务的帮助呢
虽然有想要帮忙的样子
但是一点忙都帮不上
真的吗？
真的！
你为什么会让那种家伙住下来啊
诶　那个…
我回来了
奏　我的大脑正在渴求着甜食
嘛　我今天也累了
把那个拿出来吧
有这么多种类
真让人选择困难呢
啊啊　如果是这种选项的话非常欢迎…
ｈｅｌｌｏ　ｈｅｌｌｏ　奏君
今天在学校怎么样啊
难不成　发生了比平时更刺激的事？
把电源也关了吧
什么都可以做到吗
因为是神嘛～
啊　奏君想的事我大概都明白哟
你觉得神就要有神样
啪啪地把诅咒解除了对吧
啊　但是
老实说　这是不可能的
不可能？
啊啊　比如说
让掉落的苹果悬在空中
我还是可以办到的
啊　我也觉得你可以
还有　奏君的电脑里
叫「超咸湿」的文件夹里的女子的图片
全部变成绦虫之类的
很可怕耶
再说谁会取那么显眼的名称
我也知道真正的名称是「通往哲学家之路」
你是神吗
没错～
但是　也有我没办法出手的领域
那就是负责这部分的神把自己独创的规则
中途强加进来而产生的扭曲真理
对　在你们的世界就叫做诅咒
我知道你无法干涉诅咒和任务
那现在给我发绝对选项和任务的
到底又是何方神圣？
嗯　不知道
答得这么快！
其实　那位宅在家的前任
似乎也没有完全把握诅咒的详情呢
应该说是接手呢　还是扔了烂摊子给我呢
啊　等等
诶　什么　真的吗
喂　喂喂
喂喂
①看下去
②不看下去
喂喂
喂喂喂
喂喂…
抱歉抱歉
好像说是在第二十二世界
宇宙爆破炸弹快要完成了
再怎么说我还不介入的话
似乎会变得很糟糕啊
那就这样了　拜拜　ｂａｂｙ～
什么嘛　宇宙爆破炸弹什么的
奏　电话讲完了吗
嗯啊　结果还是没有新情报
嘛嘛　先来尝尝甜饼干
来放松一下吧
也是啊
你到底吃了多少啊
甜食是装在另一个胃里的
你根本没吃甜食之外的东西吧！
没有那种事
刚才奏大人讲电话的时候　我还吃了仙贝
你在自豪些什么…
可以坐在你旁边吗
你为什么总是那么高兴
是　只要我对奏有用的话
就非常高兴
听好了　裘可拉
那种态度
只能对真正喜欢的人才可以
诶　我最喜欢奏了哦
不　所以说
那不是你所说的那种喜欢
是更复杂意义上的喜欢
喜欢还分种类的吗
诶　那个…
我呀　觉得自己一天比一天更喜欢奏了
等　等等
怎么回事　刚才的心跳
狗　对了　这家伙是狗
喂　狗　坐下
汪
手
你为什么会让那家伙长住啊
汪？
啊　没什么　趴下
汪
真的　为什么会让这家伙长住呢
新入生欢迎会
演出节目讨论会议
综上所述
每年惯例的新生欢迎会的时候到了
关于本班的演出
有意见的请举手
有有有 我想跳舞
没有想演戏剧的吗
比起那个还不如搞乐队吧
有
好　雪平同学
合掌怎么样
注：日语中「合掌」和「合唱」发音相同
大家一起唱歌似乎也挺开心的
唱歌？　你到底在说什么
诶　刚才你说合唱…
我说的是　双手合十　幸福
这　这个合掌啊
这可不是单纯的双关语
还是大家来找茬
其他的人都在台上拼命地合掌礼拜
实际上只有一个人
手掌被胶水粘上的无信仰的家伙混在里面
让观众把那人找出来的新游戏呢
企划名是「寻找浆糊小子」
不用写也行的…
有　我有我有
那个
戴上我正在开发的这个的话　会有有趣的事发生哦
我们班的女生大家都穿上泳衣站在台上
然后让观众全员都戴上这个
这么做了　会怎么样
能透视～
诶
小肠　大肠　十二指肠　直肠全都能看到
企划名就叫「脏器博览会雅」
为什么要给人很文雅的感觉啊
都说了不用写也行
我有
啊　裘可拉酱　请说
从昨天的事得到了启发
男生们穿着泳衣摔跤　我想会很有趣
别随便受启发啊
大家觉得怎么样
怎　怎么办好
裘可拉酱这么说的话　试试也可以
是裘可拉酱的请求嘛
我也不讨厌那个
不！　大家太奇怪了吧
话说　最后那个是谁啊！
诶　呜吼　来摔跤吗
为什么擅自起了标题！
其他的还有吗
稍微打扰下
骗人的吧　那个帅哥
男生白名单第一位的
没错　是学生会副会长　狮子守想牙前辈！
宴大姐头　能稍微借我点时间吗
别叫我大姐头　要说多少次才明白？
想被我勒死吗
啊　好像是　抱歉了
你就是甘草奏吧
是的
这位就是美男狮子前辈吧
你是说…狮子？
你看名字叫狮子
还是说叫「狮子假面」比较好
注：日语中「狮子」的发音是「しし」
嘻嘻嘻嘻嘻
让我看一次就好
老婆把狮子藏起来的样子
我是富野良
坐垫一枚
咦　不喜欢美男狮子学长这个称呼吗
那叫美狮前辈怎么样
啊　这个感觉不错
用平假名写「いけおん」
然后在中间加上☆变成「いけ☆おん」
我感觉马上就会火
你们给我适可而止
我来这是为了…
甘草奏同学
游王子讴歌同学
雪平富野良同学
我是为了邀请你们三位参加欢迎会的主要项目
学生对抗而来的
那就是
学生会会长
连续三期称霸女生白名单第一位的女帝
黑白院清罗前辈！
对抗战？
白名单5名和「五黑」
各自选出几名男女
在台上进行一对一的对决项目
顺便一提　白名单的参加成员已经决定好了
可是为什么要找我们…
那是因为
啊　哎呀哎呀
该怎么办好
什么
捡起来就可以了吧
中奖
哎呀哎呀　大家都中大奖了呢
中奖是指…这个
没错　参加人员的抽签
怎么会
太好了　大家都很走运呢
紧身裤　紧身裤～
和紧身裤没关系！
对抗战　倒过来读也是　对抗战
没法念吧！
对了对了　还有一名是三年级的梦岛乌同学
梦岛乌同学是…
据说是学园中屈指可数的怪人的那位？
咦？　还有一人呢
还有一位是特别名额
请大家帮忙选出来
糊弄过去了？
糊弄过去了
虽然不是很明白　不过加油啊奏～
你怎么擅自跑去小卖部了啊
哎呀　你就是学业辅助宠物裘可拉同学吗
是　没错
真的很可爱呢
像人偶一样
非常感谢
没错　真的好像不是人类一样
开玩笑的
各位　打扰了
说我们是成员了　成员～
真麻烦
喂　你们差不多该回到座位了
让参加对抗战的全部女生对你说喜欢
期限是5月31日星期五对抗战结束之前
どこかで僕を呼んだ 姿見えない声
不知在何方呼唤着我 不见踪影的声音
脳裏をよぎった デジャブ キミと重なる
闪过脑内的既视感 与你重叠
廻りだした 光と影
交相错映 光和影
夢の場所へ 走り出そう
朝着梦之场所奔跑吧
始まりの 合図を奏でて
奏响初始的暗号
イタズラな 時を恐れず
不惧时光的恶作剧
運命の 導く風に乗れば
乘上命运的引导之风
キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
与你同见催人泪下的耀眼天空
②发生非常爽的事情
喜欢
喜欢～
啊哈哈
选非常爽的事情真是正解啊！
这么美妙的事居然出现在我的人生里
至今以来没有败给绝对选项
真是太好了！
医生　这位患者的反应
很恶心吧
真是太恶心了
大家觉得如何呢
我们是Afilia Saga
今天的裘可拉很可爱吧
比如说喊汪的时候
但是因为可爱就原谅她什么的
还有我很中意讴歌的紧身裤！
紧身裤说起来有点昭和的感觉
我知道　把背心说成夹克的感觉？
注：法语「ｇｉｌｅｔ」，意为「西服背心」
诶　那个不是应该叫ｇｉｌｅｔ吗？
嘛　这个问题我们先不急不急～
诶　刚才那是双关语？
所以呢　下回的「脑内喜剧」是
①妹纸　出现吧
②胃　消化不良
敬请期待