为什么
为什么我…
总是变成这样
绝对被当成怪孩子了
雪...平...
不过　甘草君也有不好的地方呢
明明平时一副正经的样子
突然就说什么要摸胸部
脱衣服　还模仿猪叫
今天也是
总是说一些无聊的 完全让人笑不起来的笑话
其实　想和甘草君更正常地相处
喂　雪平
瞧　刚才又听到了甘草君的声音
我确实在这里的说
我好像想太多他的事情了
所以说　我在这儿呢
你好
啊啊啊啊啊啊啊　甘朝君
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪  听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看  还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠 千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的 甜蜜的 冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s Say!)
恋爱  扑通扑通  让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱  扑通扑通  让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视 注视 让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法  魔法  射中  让我们出发!
①　女孩＆走光～
②　男士内裤也想看吗？
啊　嗯　住手
哼　你到底能忍到什么时候呢
已经变得如此敏感了呢
不...不是　我...我...　嗯
啊　你都发出了那种声音　我也忍不住了
奏同学　就那样吞下　我的香蕉吧
夏彦…
啊　啊　啊...
住手啊　夏彦
话说夏彦是谁啊
好像终于醒过来了
雪平
啊　好痛　超痛的
啊
那是因为我把你的后脑勺
用力撞向水泥地的缘故
你都对我做了什么
小小地用了一下道乐老师传授的
让最近五分钟记忆消失的穴道的地方
真是的　那个合法萝莉　别当老师了
可恶　好像看到了什么不得了的事
却什么也想不起来
话说
你跟我到这里来有什么事
难道是想继续刚才的表演吗
呃　哦
就像你的猪笑话一样
我也想让别人笑啊
是吗
不过你不是已经让全世界充满欢笑了吗
我有这种与生俱来的搞笑才能吗
是啊
在这世界上的所有人
都在嘲笑你
我才不想要那样的笑
虽然不想这么做
我要用这《搔痒48手》让你…
怎么是香蕉？！
啊　而且还软绵绵的烂掉了
为什么会有这种东西
那时候啊
话说　现在比起这东西
可恶　那本书去哪儿了
只有这些事吗
之前确实是放进来了的说
那么　我一会还有骑马的课　先走了
等一下　不要对我没兴趣到撒这种没人信的谎吧
选择吧
①用平凡的笑话搞笑才是至高究极的王道
②这是文艺的时代　用独特的感性笑话开创新的笑话时代
啊　真是的　在这种时候
等一下　雪平
我还有话没说...
痛
不行　已经忍不住了
香蕉　被香蕉
你从昭和来的吗
Fｒｏｍ：神
题目：恭喜
内容：任务完成
请期待下一个任务
诶　这样也可以吗
啊　不行了　肚子好痛
真不愧是雪平　连笑点都超越常人
不过
裘　裘可拉　你又梦游到别人的床上
奏
啊　不可以那样
不要那样...做　讨厌
袭击失去意识的奏什么的　太畜生了
诶
不行
奏当受太正常了　一点都不好玩
喂喂
原来如此　如果有那样的觉悟
我也没办法阻止
快阻止吧
那　就请用这个浸满催眠药的手帕吧
啊啊　有计划的啊
然后再用那个香蕉猛烈攻击奏同学就可以了
去吧　夏彦先生
原来是因为你啊
你为什么潜入人家的床　还用恶心的梦给我洗脑
夏彦先生呢　香蕉在哪里
别再说夏彦和香蕉了
夏彦先生　用香蕉　就趁现在…
收到短信
Fｒｏｍ　神
夏彦先生...
是是
Fｒｏｍ　神
题目　解除诅咒的任务
啊　夏彦先生
很吵哦　裘可拉
偷看柔风小凪穿在身上的内裤
期限　5月11日
竟然是　内裤？！
夏彦先生　原来在这儿啊
竟然说看内裤
看内裤什么的　怎么想也不可能吧
而且还是那个柔风小凪的
早啊　早上好　雪平同学
早上好　战斗力为五的渣渣
嗯　一如往常的雪平同学啊
对了　甘草君
昨天让你看到我出丑的样子了　不好意思
我有一笑就很难停止的倾向
一旦戳中笑点就会猛烈爆发
啊　也就是所谓的　反差萌的人
嗯　反差？
啊　我想起来了
话说雪平
你一开始在屋顶四肢着地
啊　我在干什么来着
嘛　算了
小甘　早上好
你好
讴歌酱　真是的　等等嘛
讴歌酱这个笨蛋
小凪真是个冒失鬼
都怪讴歌酱丢下我走了
是柔风小凪吗
啊啊　对不起　没有想吓你的
比起那个　你没事吗
嗯　没关系
我已经习惯摔倒了
那个　那个　不是这样的
今天小小地睡了懒觉
没能吃早餐
所以　啊　不是　不是这样
刚才那个不是肚子叫的声音
难得我想装作没听到居然自己说出来了
小凪的肚子叫声真响
然后你也给我看下气氛
真是　讴歌酱这个笨蛋
呐　怎么回事　这种萌系生物
这就是柔风小凪吗
诶　难道是甘草奏同学
诶　啊　是啊
果然　那个　讴歌酱她
经常提起甘草同学的事呢
所以我立刻就知道了
诶　那意思是
听说你很擅长模仿猪猪
游王子！！
很出色哦　模仿小甘的猪
反了　你说反了啦
话说　柔风和游王子是？
死党
去年在一个班
我要偷看这个孩子的内裤…
选择吧
①比起那些　让我看看你的内裤吧
②当场脱下内裤提出交易
小甘？
甘草同学　怎么了　没事吧？
柔　柔风
啊　什么
比起那些　让我看看你的内裤吧
诶　诶　诶？！
跟我出去一趟吧
那就是柔风亲卫队
不愧是人气排名第三的狠角色啊
小凪是个天然呆糊涂妹子
大家都会想守护她的
那样的人居然和「五黑」的游王子做朋友
「五黑」　我们都知道这个称号
如果说在晴光学院的人气投票中
夺得前五名的人是炫目的光芒的话
他们就是绝对的黑暗
虽然容貌出众但是性格行动怪异
被判定为「老实说不能作为恋爱对象」的五个讨厌鬼
这就是「五黑」
哈哈　小甘也差不多该接受自己是
「五黑」的事实了吧
这都是绝对选项的错
但是
为什么会这么突然说要看小凪的内裤
嘘　嘘
因为某些原因
我不得不在十一号星期六之前
看到柔风的内裤才行
哦哦　这句话能说得这么一本正经的甘草
真是不简单
但是请相信我
那个理由绝对不是什么淫秽的事
嗯　完全没有色色的感觉
啊　是喜欢小凪之类的吗
不　和喜欢无关
眼神清澈话语坚定
就是说小甘
想看自己不喜欢的女孩子的内裤
嘛　就是那样
想把不喜欢的女孩的内裤
扒下来　在上面拱啊拱啊拱
谁说要那样做了
那个　甘草同学
啊
有人找你
啊　那个
今天早上的事
啊　那个　对不起　那个时候
啊　不是的　不是想让你道歉
但是　那个　我
第一次听男生对我讲这种话
就是说啊
那个　嗯　虽然说这种话很不好意思
但是我觉得
内裤一定要给喜欢的人看才行
我真是个人渣
对不起
啊　甘草同学　请不要这样
我没有介意　呐
柔风
选择吧
①所以　什么时候才给我看你的内裤
②干脆我自己变成内裤吧
所以　什么时候才给我看你的内裤
来吧
你这变态　都对柔风说了些什么
明明是个「五黑」还敢做这么变态的事
罪该万死　呸
仔细看看　这家伙的屁股还挺不错的啊
不要靠近我
畜生！
变态！　呸！
噢噢　又被狠狠地揍了一顿呢
游王子…
喂　小甘
我可以帮你哟
为什么
很有趣啊
因为有趣…你这家伙
奇怪吗
即使做了无聊的事也没办法啊
不是　但是　我可是想看你朋友的内裤耶
小甘你啊　总觉得有些不自然呢
哈
总是说些做些奇怪的事
但是　总感觉那个假假的
嘛　小凪对男生太没免疫力了
就算被看了内裤也不要紧的
不　我觉得净是问题
变得好玩起来了
啊哈　那就是说大家会一起出来玩咯
嗯　按游王子的说法…
小凪是超级糊涂妹子
所以一直在一起的话
她一定随意不停乱动　可以随意偷瞟内裤了
能那么顺利吗
给爱操心的奏　这个　锵
从女孩那儿得到内裤的十条法则
～这样你就是ＨＨ大王了～
又是UOG的书啊
其三 以「内裤忘在家里了 能借我一下吗？」为由拜托她看看
解说：用露齿微笑的表情 以尽可能爽快的态度询问
此时询问「你穿的内裤是白色的吗？哈哈 好巧跟我一样耶」
这样她很有可能会产生「这下不借不行了啦～」的想法哦
一　偷窃
跳太快了吧
其四 活用三段论法
解说：具体例「所有的男生都想看女生的内裤」
「而我是男生 你又是女生」
「所以请你把内裤给我吧」
这是最后的杀手锏
那就别写在开头　而且这是犯罪
其五 内裤掠夺的三段进化活用
掀裙子—》脱内裤—》得内裤
最后甩出一句「得到妖怪内裤～」开溜
二　含泪恳求
诶
其六 在那种店买
解说：虽然幸福不能用金钱买到 但是能买到穿过的内裤
因为世界上有一种通过购买穿过的内裤而获得幸福感的人种
话说幸福到底是什么呢？
具体的例子
「唔　请给我内裤
其七 举起双手 大喊「把小妞的裤裤给老朽！」
解说：如果在神龙不在的时候做这种事 那你就只是个令人悲伤的家伙
诶　不愿意？　讨厌讨厌
其八 不是内裤所以才不会害羞！
解说：对不起 我只是忽然想说说看而已
用手来改正更讨厌　好啦　给我啦
其九 入内裤教
解说：在内裤教的定期集会上 看一两条内裤又有何难！
但是能入教的只有男性
内裤　内裤　内裤」
没有尊严的吗
补充　真讨厌
其十 偷取
无论如何…无论如何都想再得到一件内裤的话
没问题 对于看到这一步的你来说 我要介绍一记妙招
读这本书的人还谈什么尊严
我才不想被你说呢！
怎么样啊　小甘　我家的小凪
啊　那个　好像很不得了的样子
讴　讴歌酱说
要习惯和男生相处穿成这样是必要的
对不起　好像硬邀你出来一样
不　我也想和男生一起出来玩
而且是和讴歌酱很好的甘草同学的话　我很欢迎哟
真是个好孩子啊
小凪　你很少戴这个发夹呢
这个？　是别人送的礼物
虽然不知道是谁送的
不用的话觉得不太好
礼物啊　不愧是白名单第三
可是用来历不明的礼物真的没关系吗
没关系
我这段时间也收到了礼物
现在正用着什么事也没有
虽说是「五黑」　但游王子相貌完美
狂热的粉丝也是有的啊
唉　讴歌酱收到了什么
内裤
哈
也就是一种女式内裤 看吗
别给我看　别脱　别说
小甘不喜欢绳系式的？
别说了
看啊
讴歌酱…
说了住手
讴歌酱这样很丢人哦
天真太天真了　小凪
为了习惯男生
首先要先知道男生喜欢什么样的内裤
是这样啊
那　那　请问
你喜欢什么样的内裤
不好　这孩子纯洁过头了
拜托你了　甘草同学　告诉我
是男人的话　只有吊带袜这一个选项啊
好色　好色
吊带袜？
他说吊带袜诶
明明是个帅哥
变态？
这是…
选择吧
①看什么呢　小姐
赶快穿上吊带袜给我性的服侍
②为了探究吊带袜和Ｍ字开脚组合的究极性
自己穿上并实际表演
选择了①的我
被问话的警察用厌恶的表情对待
已经是不言而喻的事了吧
来自：神
题目：诅咒解除任务
内容：看到柔风小凪的内裤被穿着的姿态
期限　5月11日
既然这样
哪怕一死也要看到柔风的内裤
连一瞬的机会也决不能放过
神马？！　这不自然的光线
热气怎么突然变厚了！！
违背了万有引力的法则！！
两次被挡？！
那么　我去随便买点什么过来
怎么回事呢
被到处拉着转 这样也难怪
这　这是…
选择吧
①掀起来
②不掀
来这套啊
开什么玩笑　笨蛋
在这里掀还是不掀什么的
从期待意外走光事件而邀请柔风出来的那一刻起
我就已经是最差劲的男人了
所以就算做也要正大光明
必须得承受柔风的指责和痛骂
这是做人最后的底线
咦　我睡着了吗
只有那么一会儿
我让男生看了这么下流的姿势
对不起
真讨厌
办不到啊这样
偶然也好强迫也好　看这孩子的内裤什么的
作为人
被抢劫啦
危险　柔风
你这小鬼
甘草同学
拖延得好　小甘
吊带袜？
搞定
未读
神
来自：神
题目：任务完成
内容：恭喜你
诶　可是我刚才看到的是
讴歌酱
呀喉　是我
你是前段时间的轻浮神
给不能理解事情原委的愚钝的奏同学做个说明吧
啊嘛 　虽然我其实也不是很清楚
:p
烦人
实际上讴歌酱穿的内裤
是小凪酱的
啥
好像　是两人在一起的时候
礼物偶然被交换了
顺便一提
给小凪酱送内裤的是亲卫队的小伙伴们
欸！
我被用胖次当礼物的一群家伙当成变态了
任务是
看到柔风小凪的内裤被穿着的姿态
说白了谁都可以
比如说小奏奏穿了也完全没问...
没事吧　甘草同学
哎呀　大功劳啊　小甘
那个　谢谢你保护我
没什么
我并没有…
等等　柔风　冷静…
游王子？
讴歌酱？
…没想到
哈？
没想到被看到内裤会这么害羞！！
讴歌酱
那是游王子？
どこかで僕を呼んだ 姿見えない声
不知在何方呼唤着我 不见踪影的声音
脳裏をよぎった デジャブ キミと重なる
闪过脑内的既视感 与你重叠
廻りだした 光と影
交相错映 光和影
夢の場所へ 走り出そう
朝着梦之场所奔跑吧
始まりの 合図を奏でて
奏响初始的暗号
イタズラな 時を恐れず
不惧时光的恶作剧
運命の 導く風に乗れば
乘上命运的引导之风
キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
与你同见催人泪下的耀眼天空
②干脆我自己变成内裤吧
①所以　什么时候才给我看你的内裤
我有个烦恼
诶　是什么
你会有烦恼还真是稀奇
都是小伙伴有什么就说吧
其实我想变成吊带袜被女孩子穿上
我已经无法忍受被肌肉自恋男穿在身上了
我说　大家
为什么　为什么得不到理解
吊带袜和M字开脚的组合是最棒的吧
大家觉得如何
我们是Afilia Saga
没想到富良野因为那个笑了
但是　比文艺笑话　我也更喜欢普通的
我对吊带袜吃了一惊
因为没见有人穿过那个
实际上　说个悄悄话　工作人员好像很喜欢哦
诶　原来如此
虽然不能太大声说
这不是都说了吗
接下来下回「脑内喜剧」是
①后宫棒极了C
②世界上第一舒服E
敬请期待