[Script Info]
;SrtEdit 6.3.2012.1001
;Copyright(C) 2005-2012 Yuan Weiguo

Title: 漫游字幕
Original Script: 漫游字幕组
Original Translation: 
Original Timing: 
Original Editing: 
Script Updated By: 
Update Details: 
ScriptType: v4.00+
Collisions: Normal
PlayResX: 1280
PlayResY: 720
Timer: 100.0000
Synch Point: 0
WrapStyle: 0
ScaledBorderAndShadow: yes

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: ED-CH,浪漫雅圆,36,&H00000100,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,20,20,20,1
Style: ED-JP,DFMaruGothic_U-Bd,37,&H00000100,&H000000FF,&H00FFFFFF,&H00000000,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,2,20,20,20,1
Style: Default,浪漫雅圆,50,&H00FFFFFF,&H00000000,&H00000000,&H00000000,-1,0,0,0,100,100,0,0,1,1.2,0.6,2,10,10,12,1
Style: music,浪漫雅圆,35,&H00FFFFFF,&HF0FF9999,&H00FF00FF,&H8000CCFF,0,0,0,0,100,100,0,0,1,3,0,9,25,25,15,1

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Name, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:04.90,0:00:08.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,乍一看我过着的是极其平常的高中生活
Dialogue: 0,0:00:08.90,0:00:10.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是　那个诅咒
Dialogue: 0,0:00:10.42,0:00:14.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错　就是被我命名为绝对选项的那个诅咒出现的话
Dialogue: 0,0:00:14.69,0:00:17.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种平常的生活就完全地离我远去了
Dialogue: 0,0:00:18.22,0:00:19.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好　甘草君
Dialogue: 0,0:00:19.88,0:00:20.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上好
Dialogue: 0,0:00:23.34,0:00:23.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:00:24.72,0:00:26.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,把手放在两腿之间　采蘑菇
Dialogue: 0,0:00:27.28,0:00:30.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,把手放在两腿之间　讲最下流的黄段子
Dialogue: 0,0:00:30.72,0:00:32.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　白痴吧　简直是白痴啊
Dialogue: 0,0:00:33.58,0:00:35.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,哎　好疼疼疼疼
Dialogue: 0,0:00:36.78,0:00:38.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,进入森林 采第一根蘑菇
Dialogue: 0,0:00:39.26,0:00:40.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说　怎么可能采得下来呢
Dialogue: 0,0:00:45.83,0:00:48.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,算了　女生们的那种眼神我早已经习惯了
Dialogue: 0,0:00:49.11,0:00:49.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,甘草君
Dialogue: 0,0:00:50.01,0:00:50.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:00:50.93,0:00:53.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你刚才想采的　其实是小丁丁吧
Dialogue: 0,0:00:53.78,0:00:54.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,你说了什么
Dialogue: 0,0:00:56.03,0:00:57.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,小蛋蛋
Dialogue: 0,0:00:57.98,0:00:59.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,更过分了啊
Dialogue: 0,0:00:59.36,0:01:01.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏先生　请听我说
Dialogue: 0,0:01:01.92,0:01:02.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么事　裘可拉
Dialogue: 0,0:01:03.16,0:01:05.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,5班的男生　基拉和阿斯兰
Dialogue: 0,0:01:05.45,0:01:07.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,关系超级亲密　一副热恋中的样子呢
Dialogue: 0,0:01:08.36,0:01:09.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么要对我说这个
Dialogue: 0,0:01:10.52,0:01:12.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,也请你马上加入他们吧
Dialogue: 0,0:01:12.57,0:01:13.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:01:13.47,0:01:15.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,喔　大家好愉快的样子呢
Dialogue: 0,0:01:16.03,0:01:17.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,不　完全没这回事
Dialogue: 0,0:01:18.01,0:01:19.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　你拿的是什么
Dialogue: 0,0:01:19.59,0:01:20.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　这个啊
Dialogue: 0,0:01:20.93,0:01:23.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,是游戏啊　小奏你知道吗
Dialogue: 0,0:01:24.15,0:01:25.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　是单恋少女啊
Dialogue: 0,0:01:26.44,0:01:28.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,两年前左右很流行的galgame吧
Dialogue: 0,0:01:28.78,0:01:29.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我知道的
Dialogue: 0,0:01:30.10,0:01:32.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　美男子被好多女孩子包围着呢
Dialogue: 0,0:01:34.27,0:01:38.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,没错　女主角们每个人都倾慕着主人公
Dialogue: 0,0:01:38.72,0:01:41.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是迟钝的主人公却没有发觉
Dialogue: 0,0:01:41.60,0:01:43.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛　与其说知道
Dialogue: 0,0:01:43.25,0:01:45.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上是我早就已经玩烂的游戏了
Dialogue: 0,0:01:45.75,0:01:46.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说　这部作品怎么了
Dialogue: 0,0:01:47.39,0:01:49.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,貌似　我们公司研发部的员工们
Dialogue: 0,0:01:50.27,0:01:52.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,对了对了　这个游王子讴歌
Dialogue: 0,0:01:52.40,0:01:55.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,就是无人不知的大企业UOG的社长千金
Dialogue: 0,0:01:50.12,0:01:55.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}希望能推出续作 姑且试作了一些 希望听取下现役高中生的意见
Dialogue: 0,0:01:55.99,0:01:58.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,首先　第一个是这个
Dialogue: 0,0:01:58.49,0:02:00.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,单恋少女官方衍生作品第一部
Dialogue: 0,0:02:01.07,0:02:02.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,肩沉婆婆
Dialogue: 0,0:02:02.65,0:02:04.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,这不是老奶奶嘛　绝对驳回的吧
Dialogue: 0,0:02:05.16,0:02:06.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　不行吗
Dialogue: 0,0:02:06.90,0:02:07.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,那来看这个
Dialogue: 0,0:02:08.01,0:02:10.28,Default,NTP,0000,0000,0000,,单恋少女官方衍生作品第二部
Dialogue: 0,0:02:10.53,0:02:12.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,一边搅基 一边耽美
Dialogue: 0,0:02:12.85,0:02:14.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这都看不出原型了啊
Dialogue: 0,0:02:15.77,0:02:18.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏先生觉得哪边好
Dialogue: 0,0:02:18.10,0:02:19.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么你参合进来了
Dialogue: 0,0:02:19.56,0:02:20.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,我哪边都不选啊
Dialogue: 0,0:02:21.05,0:02:22.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,这就是galgame
Dialogue: 0,0:02:22.64,0:02:24.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,净是一大群卖萌的碧池女人呢
Dialogue: 0,0:02:25.05,0:02:26.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,这可是相当严重的偏见啊
Dialogue: 0,0:02:26.93,0:02:28.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,最近的galgame
Dialogue: 0,0:02:28.34,0:02:29.74,Default,NTP,0000,0000,0000,,故事相当严谨
Dialogue: 0,0:02:29.75,0:02:30.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,特别是这部单恋少女
Dialogue: 0,0:02:30.78,0:02:31.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,反正登场的都是些一见面
Dialogue: 0,0:02:31.90,0:02:34.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,就敞开大腿的女人吧
Dialogue: 0,0:02:35.57,0:02:37.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,已经不是婊子的程度了啊
Dialogue: 0,0:02:37.66,0:02:39.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你误会了什么吧
Dialogue: 0,0:02:39.98,0:02:44.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是说登场的都是些一见面就学螃蟹的女人
Dialogue: 0,0:02:45.14,0:02:46.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,谁会想看这种东西
Dialogue: 0,0:02:47.15,0:02:48.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,那接下来我们看看压箱底的第三个吧
Dialogue: 0,0:02:48.87,0:02:49.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,我已经受够了
Dialogue: 0,0:02:50.15,0:02:50.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:02:51.79,0:02:54.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,被送去《单恋少女》的世界
Dialogue: 0,0:02:54.63,0:02:56.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,被送去《肩沉婆婆》的世界
Dialogue: 0,0:02:57.20,0:03:00.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,被送去《一边搅基 一边耽美》的世界
Dialogue: 0,0:03:00.88,0:03:03.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个绝对选项不能用常识来判断
Dialogue: 0,0:03:04.01,0:03:05.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,无论多么非现实
Dialogue: 0,0:03:05.72,0:03:07.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要选择了就一定会按照选项来进行
Dialogue: 0,0:03:08.36,0:03:10.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,另外　无论选择哪个
Dialogue: 0,0:03:10.75,0:03:12.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,在到达结局之前
Dialogue: 0,0:03:12.45,0:03:14.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,都无法回到现在的世界
Dialogue: 0,0:03:15.96,0:03:16.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,只能选了
Dialogue: 0,0:03:28.44,0:03:33.47,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}午後の教室で待ち伏せした\N埋伏在午后的教室　等待你
Dialogue: 0,0:03:33.47,0:03:37.40,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}空振りも辞さないで\N即使徒劳也在所不辞
Dialogue: 0,0:03:38.02,0:03:43.03,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}こんな展開を待ってたのに\N{\fsp15}这样的展开在等着
Dialogue: 0,0:03:43.17,0:03:44.94,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}いざとなれば\N发生意外的话
Dialogue: 0,0:03:44.94,0:03:47.62,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}もう、テンパりんぐ!\N已准备就绪  听牌！
Dialogue: 0,0:03:47.67,0:03:50.02,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx112)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}攻防は一進一退\N{\fsp5}攻防一进一退
Dialogue: 0,0:03:50.02,0:03:52.38,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx110)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}まるでスラップスティック\N{\fsp21}就像一出打闹剧
Dialogue: 0,0:03:52.42,0:03:54.55,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\fsp4.5}この恋の地団駄に\N{\fsp0}这段恋爱只能干跺脚
Dialogue: 0,0:03:54.55,0:03:56.89,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\fsp5}神様が笑う(No!)\N{\fsp0}神大人在笑（No!）
Dialogue: 0,0:03:56.95,0:04:02.27,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx120)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}愛の呪文を唱えよう\N{\fsp10}诵念爱的咒文吧
Dialogue: 0,0:04:02.27,0:04:06.60,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}秘密のおまじないさ(Salud y amor)\N{\fsp16}秘密的咒语(健康与爱)
Dialogue: 0,0:04:06.50,0:04:11.87,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx120)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}まだ見習いの身だから\N{\fsp13}因为还在见习中
Dialogue: 0,0:04:11.87,0:04:16.07,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx114)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}{\fsp6}効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)\N{\fsp0}成效你看  还是未知数（不知会发生什么）
Dialogue: 0,0:04:16.07,0:04:20.29,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx116)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}アラザンの流れ星に　手を合わせ\N{\fsp2}对着银色糖粒的流星　双手合十
Dialogue: 0,0:04:20.29,0:04:25.78,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx110)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}「あなたの夢がきっと叶いますように」って\N{\fsp25}「愿你的梦想得以实现」
Dialogue: 0,0:04:25.78,0:04:30.50,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}想いは折り重なるミルフィーユみたい\N{\fsp24.5}思念重叠 千层糕一般
Dialogue: 0,0:04:30.50,0:04:32.95,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx122)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}Ah- この胸は\N{\fsp2}啊 这心中的
Dialogue: 0,0:04:32.95,0:04:35.32,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}Sweet Sweet Melty Love\N甜蜜的 甜蜜的 冰雪之恋
Dialogue: 0,0:04:35.32,0:04:37.60,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}(LOVE ドキドキ Let’s Say!)\N{\fsp2.3}恋爱  扑通扑通  让我们说!
Dialogue: 0,0:04:37.60,0:04:40.02,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}(LOVE トキメキ Let’s Sing!)\N{\fsp2.7}恋爱  扑通扑通  让我们唱!
Dialogue: 0,0:04:40.02,0:04:42.53,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)\N{\fsp12}凝视 注视 让我们么么!
Dialogue: 0,0:04:42.53,0:04:45.27,music,NTP,0,0,0,,{\fad(150,150)\be35}{\t(\fscx115)}{\org(-5000,436)\frz-0.1\t(0,250,\frz0)\t(350,850)}(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)\N{\fsp4.3}魔法  魔法  射中  让我们出发!
Dialogue: 0,0:04:51.36,0:04:54.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　这里是外面吧
Dialogue: 0,0:04:54.87,0:04:55.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是哪里
Dialogue: 0,0:04:56.27,0:04:58.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,至少不是我每天经过的路
Dialogue: 0,0:04:59.12,0:05:01.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,好像是初次见到的场景
Dialogue: 0,0:05:01.49,0:05:03.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是好像又不是那个样子
Dialogue: 0,0:05:05.00,0:05:07.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　这个不是隙滨高中的校服吗
Dialogue: 0,0:05:08.17,0:05:11.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　对了　我真的进入了单恋女生的世界里了
Dialogue: 0,0:05:11.08,0:05:14.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,呜　要迟到了
Dialogue: 0,0:05:22.27,0:05:24.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,抱歉　你没事吧　不是吧
Dialogue: 0,0:05:28.28,0:05:29.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,你…你是单恋女生里面的…
Dialogue: 0,0:05:31.27,0:05:34.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个　我的脸上沾了什么东西了吗
Dialogue: 0,0:05:34.87,0:05:35.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　没有　没事
Dialogue: 0,0:05:36.11,0:05:37.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我只是吓了一跳
Dialogue: 0,0:05:38.03,0:05:39.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗　那就好
Dialogue: 0,0:05:39.89,0:05:41.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　撞到你了很抱歉
Dialogue: 0,0:05:42.25,0:05:44.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫做片恋望美
Dialogue: 0,0:05:49.97,0:05:50.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是啊
Dialogue: 0,0:05:51.45,0:05:52.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然？
Dialogue: 0,0:05:52.38,0:05:53.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　没事
Dialogue: 0,0:05:56.94,0:05:59.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,主人公和第一天转学的望美撞在了一起
Dialogue: 0,0:06:02.20,0:06:05.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说　我就是主人公咯
Dialogue: 0,0:06:06.03,0:06:07.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,1 继续搭话
Dialogue: 0,0:06:07.62,0:06:09.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,2 太害羞了先离开这里
Dialogue: 0,0:06:10.49,0:06:11.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个也和单恋少女一样
Dialogue: 0,0:06:12.35,0:06:15.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,和绝对选项比起来　这是个多么温柔的选择题啊
Dialogue: 0,0:06:15.65,0:06:17.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,再加上攻略方法我早已烂熟于心
Dialogue: 0,0:06:18.44,0:06:19.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,能提升好感度的是
Dialogue: 0,0:06:20.40,0:06:21.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,你看着有点面生
Dialogue: 0,0:06:21.90,0:06:23.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道是转校生？
Dialogue: 0,0:06:23.48,0:06:25.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯　是的呢
Dialogue: 0,0:06:25.95,0:06:28.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,你跟我是同一年级的吧
Dialogue: 0,0:06:28.47,0:06:29.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　可以的话
Dialogue: 0,0:06:29.47,0:06:31.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,我们一起去学校吧
Dialogue: 0,0:06:32.42,0:06:35.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,妙极妙极　跟原作一样的剧情啊
Dialogue: 0,0:06:35.33,0:06:36.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,这样就能顺利进行了
Dialogue: 0,0:06:36.87,0:06:37.54,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:06:38.21,0:06:40.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,别去学校了　我们去开房吧
Dialogue: 0,0:06:40.50,0:06:41.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,去上○吧
Dialogue: 0,0:06:41.96,0:06:43.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　白痴吧
Dialogue: 0,0:06:43.70,0:06:45.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,都到这里了还要强迫我选择简直是白痴…
Dialogue: 0,0:06:46.30,0:06:47.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼疼疼疼
Dialogue: 0,0:06:47.71,0:06:48.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了
Dialogue: 0,0:06:48.66,0:06:50.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,别去学校了　我们去开房吧
Dialogue: 0,0:06:51.52,0:06:51.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:06:53.93,0:06:56.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,好的　太突然了她没听明白
Dialogue: 0,0:06:56.57,0:06:58.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里顺利蒙混过关的话…
Dialogue: 0,0:06:58.41,0:06:58.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:07:00.47,0:07:02.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,露出半个屁股让她摸摸
Dialogue: 0,0:07:03.23,0:07:05.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,露出半个屁股让她舔舔
Dialogue: 0,0:07:06.38,0:07:07.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,这能蒙混过去嘛
Dialogue: 0,0:07:08.83,0:07:10.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个　没事吧
Dialogue: 0,0:07:10.69,0:07:12.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,可恶
Dialogue: 0,0:07:14.54,0:07:16.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,摸…摸摸我吧
Dialogue: 0,0:07:22.76,0:07:24.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,我就说吧
Dialogue: 0,0:07:26.68,0:07:28.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,3年B班
Dialogue: 0,0:07:29.47,0:07:32.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,望美的flag已经被彻头彻尾地折断了
Dialogue: 0,0:07:33.45,0:07:35.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种情况还想要恢复实在太难了
Dialogue: 0,0:07:36.10,0:07:39.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,要回到原来的世界只能攻略其他的女主角了
Dialogue: 0,0:07:39.51,0:07:42.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　你丫的　看不起我们是吗
Dialogue: 0,0:07:45.97,0:07:46.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是…
Dialogue: 0,0:07:50.10,0:07:51.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,毒蝮沙希
Dialogue: 0,0:07:54.43,0:07:55.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿勒　讴歌？
Dialogue: 0,0:07:56.39,0:07:58.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么连她也到了游戏的世界里了
Dialogue: 0,0:07:58.22,0:07:59.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}我不是说了吗…
Dialogue: 0,0:07:58.80,0:07:59.67,Default,NTP,0000,0000,0000,,1 亲自救他
Dialogue: 0,0:08:00.14,0:08:01.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,2 找人帮忙
Dialogue: 0,0:08:02.26,0:08:04.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个选择题也和原作是一样的
Dialogue: 0,0:08:04.60,0:08:06.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,姑且只能选1了
Dialogue: 0,0:08:07.44,0:08:09.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,给我等等
Dialogue: 0,0:08:14.19,0:08:16.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这么多人围着一个小姑娘
Dialogue: 0,0:08:16.93,0:08:18.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,太不寻常了吧
Dialogue: 0,0:08:18.41,0:08:19.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个女孩子做了什么了吗
Dialogue: 0,0:08:20.17,0:08:24.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个女人居然随擅自给我的猫咪稻荷喂食
Dialogue: 0,0:08:24.54,0:08:25.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,好可爱的理由…
Dialogue: 0,0:08:26.60,0:08:28.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,原作的话应该是沙希自己找上不良团伙
Dialogue: 0,0:08:28.57,0:08:30.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,寻衅打架的场景
Dialogue: 0,0:08:30.50,0:08:32.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,在情节上好像有了变化
Dialogue: 0,0:08:32.55,0:08:35.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,吵死了　能给稻荷喂食的
Dialogue: 0,0:08:35.90,0:08:37.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,就只有我
Dialogue: 0,0:08:37.97,0:08:38.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:08:39.63,0:08:42.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,让他抚摸大腿内侧说这是我的朋友
Dialogue: 0,0:08:42.46,0:08:45.59,Default,NTP,0000,0000,0000,,让他抚摸大腿内侧说这是我的稻荷
Dialogue: 0,0:08:45.78,0:08:47.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,这俩不都是一件事吗
Dialogue: 0,0:08:47.16,0:08:48.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好疼疼疼疼
Dialogue: 0,0:08:52.68,0:08:54.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是我的稻荷
Dialogue: 0,0:09:03.02,0:09:04.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,这家伙怎么回事　不好
Dialogue: 0,0:09:05.92,0:09:06.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,小的们　快走
Dialogue: 0,0:09:08.00,0:09:10.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊哈哈　你好有趣啊
Dialogue: 0,0:09:10.54,0:09:11.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,你？
Dialogue: 0,0:09:11.56,0:09:13.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说　你为什么会来到这种地方啊
Dialogue: 0,0:09:14.56,0:09:15.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,这种地方？
Dialogue: 0,0:09:16.13,0:09:18.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,突然一下来到游戏的世界里　不会混乱吗
Dialogue: 0,0:09:19.04,0:09:20.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,游戏的世界？
Dialogue: 0,0:09:21.25,0:09:23.21,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是游王子讴歌吧
Dialogue: 0,0:09:23.74,0:09:24.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是谁啊
Dialogue: 0,0:09:25.31,0:09:27.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是毒蝮沙希
Dialogue: 0,0:09:29.14,0:09:29.99,Default,NTP,0000,0000,0000,,不是吧
Dialogue: 0,0:09:31.11,0:09:31.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你叫什么名字
Dialogue: 0,0:09:33.14,0:09:33.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫…
Dialogue: 0,0:09:34.91,0:09:37.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里回答什么才是正确答案呢
Dialogue: 0,0:09:37.69,0:09:39.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是单恋少女的主人公的名字吗
Dialogue: 0,0:09:41.07,0:09:42.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,我叫运野命人
Dialogue: 0,0:09:43.40,0:09:44.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,运野命人
Dialogue: 0,0:09:45.10,0:09:46.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,那我叫你运卿？
Dialogue: 0,0:09:45.10,0:09:46.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fn方正中倩简体\fs40}注：发音同便便
Dialogue: 0,0:09:46.49,0:09:47.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,别这么叫啊
Dialogue: 0,0:09:47.83,0:09:49.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是算了 我叫甘草奏
Dialogue: 0,0:09:50.69,0:09:52.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗　那么　小甘
Dialogue: 0,0:09:52.93,0:09:54.92,Default,NTP,0000,0000,0000,,感觉好违和啊…
Dialogue: 0,0:09:55.37,0:09:57.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,小奏　对　小奏
Dialogue: 0,0:09:59.39,0:10:00.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,请多多关照
Dialogue: 0,0:10:01.02,0:10:04.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个笑容　完全就是讴歌嘛
Dialogue: 0,0:10:04.67,0:10:07.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　我肚子饿了
Dialogue: 0,0:10:07.77,0:10:08.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　要不
Dialogue: 0,0:10:09.34,0:10:11.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,给她包里的炒面面包
Dialogue: 0,0:10:11.92,0:10:14.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,给她包里的哈密瓜味面包
Dialogue: 0,0:10:15.13,0:10:17.46,Default,NTP,0000,0000,0000,,按照原作　沙希喜欢甜食
Dialogue: 0,0:10:18.14,0:10:20.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,不过性格还是讴歌　让我有些犹豫啊
Dialogue: 0,0:10:21.37,0:10:22.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,不介意的话　给你这个哈密瓜…
Dialogue: 0,0:10:22.63,0:10:23.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:10:24.18,0:10:27.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,给她包里的炒面味的小裤裤
Dialogue: 0,0:10:28.24,0:10:31.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,给她包里的哈密瓜香的小裤裤
Dialogue: 0,0:10:32.00,0:10:34.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你快滚回去吧　够了
Dialogue: 0,0:10:34.94,0:10:37.69,Default,NTP,0000,0000,0000,,能不能收下这个哈密瓜味的小裤裤
Dialogue: 0,0:10:41.23,0:10:45.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这个色狼
Dialogue: 0,0:10:46.25,0:10:49.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟糕　这样的话沙希的flag也被破坏了啊
Dialogue: 0,0:10:54.45,0:10:56.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶　啊　晚上了？
Dialogue: 0,0:10:58.50,0:10:59.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是天台啊
Dialogue: 0,0:11:01.05,0:11:02.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,按照原作　这个情景下
Dialogue: 0,0:11:02.87,0:11:05.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,该星空牛奶登场了
Dialogue: 0,0:11:13.01,0:11:15.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,在单恋女生中　牛奶也是在这里从宇宙飞来的
Dialogue: 0,0:11:15.90,0:11:17.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,可应该是完美着陆的才对啊
Dialogue: 0,0:11:20.05,0:11:20.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　我说
Dialogue: 0,0:11:26.16,0:11:27.19,Default,NTP,0000,0000,0000,,欸　雪平？！
Dialogue: 0,0:11:28.21,0:11:29.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,那边的人
Dialogue: 0,0:11:30.10,0:11:31.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　什么事
Dialogue: 0,0:11:31.74,0:11:33.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,能帮忙拔一发出来吗
Dialogue: 0,0:11:34.08,0:11:36.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,你那种说法绝对是故意的吧
Dialogue: 0,0:11:37.10,0:11:38.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,接下来怎么了
Dialogue: 0,0:11:39.88,0:11:41.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,一二三
Dialogue: 0,0:11:42.71,0:11:43.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,没事吧
Dialogue: 0,0:11:44.32,0:11:45.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯　得救了
Dialogue: 0,0:11:48.91,0:11:49.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,那么告辞
Dialogue: 0,0:11:50.10,0:11:51.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　等等
Dialogue: 0,0:11:52.58,0:11:54.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　对了　有件事忘了说
Dialogue: 0,0:11:55.53,0:11:58.36,Default,NTP,0000,0000,0000,,请忘记我吧　不然的话
Dialogue: 0,0:11:59.23,0:12:03.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,要你的命哦×3
Dialogue: 0,0:12:05.66,0:12:09.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,在原作里虽然主人公也是在这里被牛奶封口
Dialogue: 0,0:12:09.25,0:12:13.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是好奇心重的主人公却尝试与她沟通
Dialogue: 0,0:12:13.92,0:12:14.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,好
Dialogue: 0,0:12:15.89,0:12:18.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂喂　开口就说这么可怕的话呀
Dialogue: 0,0:12:18.27,0:12:21.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,至少把名字告诉我吧　我是甘草奏
Dialogue: 0,0:12:22.17,0:12:23.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,我是星空牛奶
Dialogue: 0,0:12:25.91,0:12:27.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然是这种设定吗
Dialogue: 0,0:12:28.22,0:12:33.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,顺便一提　下面的名字是写作白浊液读作牛奶　多多关照
Dialogue: 0,0:12:35.60,0:12:36.72,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么可能
Dialogue: 0,0:12:37.43,0:12:39.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,从上面开始读是星空牛奶
Dialogue: 0,0:12:40.67,0:12:43.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,从下面开始读是桃蜜汁
Dialogue: 0,0:12:44.04,0:12:45.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,不对的吧　你也给我闭嘴
Dialogue: 0,0:12:47.05,0:12:52.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,知道了　只是就算上面的嘴闭上了　下面的嘴还会更活跃哦
Dialogue: 0,0:12:52.62,0:12:53.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,真是太糟糕了
Dialogue: 0,0:12:54.89,0:12:56.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,你这样　我会害羞的
Dialogue: 0,0:12:57.37,0:12:58.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么一脸高兴的样子
Dialogue: 0,0:12:59.84,0:13:02.18,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行了　这家伙完全就是雪平
Dialogue: 0,0:13:02.85,0:13:05.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘛　玩笑就开到这里
Dialogue: 0,0:13:05.57,0:13:07.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,你　如果还要命的话
Dialogue: 0,0:13:07.33,0:13:09.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,就不要再与我扯上关系了
Dialogue: 0,0:13:10.20,0:13:11.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,1 这之后不再有牵扯
Dialogue: 0,0:13:12.04,0:13:13.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,2 狠狠地牵扯住
Dialogue: 0,0:13:14.26,0:13:17.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,这也跟原作一样呢　那这里就选择第二个　狠狠地…
Dialogue: 0,0:13:17.31,0:13:17.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:13:22.67,0:13:24.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,狠狠地被揍一顿
Dialogue: 0,0:13:24.77,0:13:26.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,狠狠地被抹杀掉
Dialogue: 0,0:13:26.52,0:13:29.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,是是　我就想着差不多这个时候也该来了
Dialogue: 0,0:13:30.30,0:13:31.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　选1
Dialogue: 0,0:13:38.20,0:13:39.44,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个可不是说说而已的啊…
Dialogue: 0,0:13:40.27,0:13:43.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐　最后可以揍一下你的小蛋蛋吗
Dialogue: 0,0:13:43.58,0:13:44.68,Default,NTP,0000,0000,0000,,当然不可以
Dialogue: 0,0:13:45.40,0:13:47.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,是吗　那我就对你没兴趣了
Dialogue: 0,0:13:48.28,0:13:48.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:13:49.80,0:13:52.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了　这样就回不去原来的世界了
Dialogue: 0,0:13:52.79,0:13:54.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果还有别的可能的话…
Dialogue: 0,0:13:58.95,0:14:03.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\fs37\pos(590,287)\c&HF4F3B6&\3c&HCA7824&}① 单恋☆少女
Dialogue: 0,0:13:58.95,0:14:03.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\fs37\pos(590,474)\c&HFECCFD&\3c&H80287F&}② 肩沉☆婆婆
Dialogue: 0,0:13:58.95,0:14:03.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\b1\fs37\pos(607,668)\c&HABFFD7&\3c&H18672D&\}③ 一边搅基☆一边耽美
Dialogue: 0,0:14:09.33,0:14:12.70,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　这个场景是…
Dialogue: 0,0:14:12.93,0:14:13.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:14:14.95,0:14:17.76,Default,NTP,0000,0000,0000,,在这个地方这个角色登场的话就意味着…
Dialogue: 0,0:14:19.48,0:14:22.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,我进入春原阳路线了
Dialogue: 0,0:14:23.03,0:14:26.20,Default,NTP,0000,0000,0000,,春原阳路线是在望美　沙希　牛奶
Dialogue: 0,0:14:26.45,0:14:28.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,三个女主角各自的好感度提升都不够
Dialogue: 0,0:14:29.17,0:14:31.94,Default,NTP,0000,0000,0000,,但又不至于下降到Bad End的情况下
Dialogue: 0,0:14:32.02,0:14:36.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,保持这种微妙而绝妙的好感度状态下出现的隐藏路线
Dialogue: 0,0:14:37.42,0:14:41.32,Default,NTP,0000,0000,0000,,在那里等着的是主人公的好友　春原阳
Dialogue: 0,0:14:42.00,0:14:43.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,从生理上来说是个男生
Dialogue: 0,0:14:43.83,0:14:47.61,Default,NTP,0000,0000,0000,,但那过于可爱的声线与举止偶尔会让人心跳加速
Dialogue: 0,0:14:47.63,0:14:48.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,却又未跨越那条线
Dialogue: 0,0:14:49.52,0:14:51.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,但这个线路那些都会被改变
Dialogue: 0,0:14:51.89,0:14:52.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,呐　奏
Dialogue: 0,0:14:53.27,0:14:55.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,也就是说　一旦进入阳的路线
Dialogue: 0,0:14:55.46,0:14:58.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,至今为止都是男生的阳就会变成女孩了
Dialogue: 0,0:15:00.23,0:15:02.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么了　春…原
Dialogue: 0,0:15:02.69,0:15:03.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:15:04.49,0:15:05.83,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等　你怎么了
Dialogue: 0,0:15:06.16,0:15:07.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,我也不知道啊
Dialogue: 0,0:15:07.74,0:15:09.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,早上起来突然就变成这样了
Dialogue: 0,0:15:10.80,0:15:14.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏　虽然我身体变成了这样
Dialogue: 0,0:15:14.76,0:15:17.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,你也能像以前一样跟我好好相处吗
Dialogue: 0,0:15:18.34,0:15:21.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,明明原作这里的眼神简直要萌死人了才对
Dialogue: 0,0:15:22.08,0:15:23.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么回事　这种绝望感
Dialogue: 0,0:15:24.32,0:15:25.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯　啊
Dialogue: 0,0:15:25.66,0:15:26.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的吗　好高兴
Dialogue: 0,0:15:26.78,0:15:27.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　不要
Dialogue: 0,0:15:30.05,0:15:32.03,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是讨厌啊
Dialogue: 0,0:15:32.36,0:15:33.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,也不能说不讨厌
Dialogue: 0,0:15:34.63,0:15:35.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有那回事啦
Dialogue: 0,0:15:36.23,0:15:37.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,真的　那么
Dialogue: 0,0:15:38.37,0:15:41.81,Default,NTP,0000,0000,0000,,如果是原作的话　这里应该是被要求握手吧
Dialogue: 0,0:15:42.18,0:15:43.93,Default,NTP,0000,0000,0000,,我要有心理准备　心理准备…
Dialogue: 0,0:15:44.95,0:15:45.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,来接吻吧
Dialogue: 0,0:15:46.31,0:15:47.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,欸　为什么
Dialogue: 0,0:15:48.70,0:15:51.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,不知道怎么的我现在的心情变得像女生了
Dialogue: 0,0:15:51.58,0:15:52.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:15:54.13,0:15:54.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,裘可拉
Dialogue: 0,0:15:55.40,0:15:59.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,裘可拉？　我的名字是帕露菲哦
Dialogue: 0,0:15:59.85,0:16:01.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么帕露菲呀
Dialogue: 0,0:16:01.82,0:16:04.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,不　太危险了　我还是不要深入吐槽了
Dialogue: 0,0:16:05.13,0:16:06.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏　这可是个好机会
Dialogue: 0,0:16:07.36,0:16:08.05,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么的
Dialogue: 0,0:16:08.36,0:16:09.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,搅基的
Dialogue: 0,0:16:09.54,0:16:11.06,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全不知道你在说什么
Dialogue: 0,0:16:11.30,0:16:13.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,没有比这个更好的搅基的机会了
Dialogue: 0,0:16:13.51,0:16:15.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,别说得像什么良机一样
Dialogue: 0,0:16:14.92,0:16:16.07,Default,NTP,0000,0000,0000,,{\an8\fs38}红色的25号
Dialogue: 0,0:16:16.81,0:16:20.91,Default,NTP,0000,0000,0000,,夹在男人与男人之间　奏的某些东西一定会彻底改变
Dialogue: 0,0:16:21.12,0:16:22.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,到底是什么啊
Dialogue: 0,0:16:22.98,0:16:24.77,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然完全就是裘可拉
Dialogue: 0,0:16:26.39,0:16:28.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个　奏　这位是…
Dialogue: 0,0:16:29.95,0:16:31.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,只是略微熟识的人罢了
Dialogue: 0,0:16:31.56,0:16:34.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,赋予你按个人喜好随意对待奏的权利
Dialogue: 0,0:16:34.82,0:16:35.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,别随便决定啊
Dialogue: 0,0:16:37.95,0:16:38.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:16:38.87,0:16:40.60,Default,NTP,0000,0000,0000,,1 阳变成女孩
Dialogue: 0,0:16:40.91,0:16:43.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,2 阳变成女孩（幼女）萝莉
Dialogue: 0,0:16:46.97,0:16:50.30,Default,NTP,0000,0000,0000,,这是什么啊　总不能真的选2了吧
Dialogue: 0,0:16:50.41,0:16:54.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,萝莉样的阳什么的　就只有一点点想看啦　一点点
Dialogue: 0,0:16:54.54,0:16:56.40,Default,NTP,0000,0000,0000,,1啦1　这肯定是选1啦
Dialogue: 0,0:16:58.93,0:16:59.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,阿勒
Dialogue: 0,0:16:59.68,0:17:00.24,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏
Dialogue: 0,0:17:02.81,0:17:06.49,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏　我好像变成女孩子了
Dialogue: 0,0:17:07.88,0:17:08.66,Default,NTP,0000,0000,0000,,可爱吗
Dialogue: 0,0:17:10.42,0:17:10.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯
Dialogue: 0,0:17:11.25,0:17:12.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:17:14.51,0:17:17.63,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊　那样犯规的笑容　才不会被迷住呢
Dialogue: 0,0:17:18.01,0:17:24.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,那个　其实我从男生的时候开始就对奏…
Dialogue: 0,0:17:26.84,0:17:28.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,不行
Dialogue: 0,0:17:29.15,0:17:33.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊　你刚才说过随便我怎么对待奏的吧
Dialogue: 0,0:17:34.05,0:17:36.50,Default,NTP,0000,0000,0000,,那是因为你是男生
Dialogue: 0,0:17:36.99,0:17:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,这很奇怪吧
Dialogue: 0,0:17:38.14,0:17:39.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,女孩子绝对不行
Dialogue: 0,0:17:40.60,0:17:41.57,Default,NTP,0000,0000,0000,,难道说你…
Dialogue: 0,0:17:41.98,0:17:44.64,Default,NTP,0000,0000,0000,,是的　我最喜欢奏了
Dialogue: 0,0:17:45.91,0:17:47.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,再一次在别人的面前说出来
Dialogue: 0,0:17:47.65,0:17:49.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是有点那个　该说是害羞呢…
Dialogue: 0,0:17:50.03,0:17:53.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　小奏在和别的女孩亲热
Dialogue: 0,0:17:53.95,0:17:55.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,讴歌和雪平
Dialogue: 0,0:17:58.27,0:18:01.85,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个声音难道就是修罗场Bad End吗
Dialogue: 0,0:18:03.26,0:18:07.17,Default,NTP,0000,0000,0000,,由于对迟钝到没有觉察到任何人感情的命人的愤怒
Dialogue: 0,0:18:07.42,0:18:11.01,Default,NTP,0000,0000,0000,,女主角们全体病娇化　带上命人一起「哔——」了
Dialogue: 0,0:18:11.01,0:18:13.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算在坏结局里也是超级黑暗的内容了
Dialogue: 0,0:18:14.52,0:18:17.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,为了不破坏女主们的形象
Dialogue: 0,0:18:17.44,0:18:19.86,Default,NTP,0000,0000,0000,,设定为她们接收到了来自宇宙的精神电波操作
Dialogue: 0,0:18:20.01,0:18:24.25,Default,NTP,0000,0000,0000,,乃至都失去了理智　只有欲望在一味暴走的
Dialogue: 0,0:18:24.40,0:18:26.10,Default,NTP,0000,0000,0000,,设定上的特殊事件结局
Dialogue: 0,0:18:27.27,0:18:27.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,不好了
Dialogue: 0,0:18:29.03,0:18:30.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是很奇怪啊
Dialogue: 0,0:18:30.52,0:18:36.65,Default,NTP,0000,0000,0000,,原本这是望美　沙希　牛奶三位女主角和命人之间的事啊
Dialogue: 0,0:18:37.33,0:18:41.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,但是这是在单恋的心情无法传达的情况下发生的事
Dialogue: 0,0:18:41.63,0:18:43.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,就算是接受了单恋这个设定
Dialogue: 0,0:18:43.93,0:18:46.95,Default,NTP,0000,0000,0000,,这个沙希和牛奶的内在可是讴歌和雪平
Dialogue: 0,0:18:47.30,0:18:49.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,她们单恋着我　这怎么可能
Dialogue: 0,0:18:52.63,0:19:00.04,Default,NTP,0000,0000,0000,,甘草　我如此爱着你　你却总是…总是…总是
Dialogue: 0,0:19:00.04,0:19:03.38,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等　别光看着　救救我啊
Dialogue: 0,0:19:06.17,0:19:11.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,小奏　小奏　你个迟钝的呆子
Dialogue: 0,0:19:11.33,0:19:12.14,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们快住手
Dialogue: 0,0:19:12.95,0:19:15.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,这…这样下去就危险了
Dialogue: 0,0:19:16.47,0:19:20.78,Default,NTP,0000,0000,0000,,不能成为我的所有物的奏　就不要了
Dialogue: 0,0:19:23.20,0:19:25.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们快看那个　真的要完蛋了啊　快放手
Dialogue: 0,0:19:26.09,0:19:27.45,Default,NTP,0000,0000,0000,,裘可拉　救命
Dialogue: 0,0:19:27.45,0:19:28.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,嘿嘿嘿
Dialogue: 0,0:19:29.63,0:19:31.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,我说你在干什么
Dialogue: 0,0:19:31.76,0:19:34.58,Default,NTP,0000,0000,0000,,把奏的菊花开发得大些吧
Dialogue: 0,0:19:34.77,0:19:37.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,喂　只有你的方向不对了吧
Dialogue: 0,0:19:37.11,0:19:43.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,让花朵在花园中绽放吧　把菊花开发得更大
Dialogue: 0,0:19:41.67,0:19:43.27,Default,NTP,0000,0000,0000,,放手　完全不明所以
Dialogue: 0,0:19:44.70,0:19:47.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏　去死吧
Dialogue: 0,0:19:47.15,0:19:48.56,Default,NTP,0000,0000,0000,,等等　等等…
Dialogue: 0,0:19:49.35,0:19:51.33,Default,NTP,0000,0000,0000,,放开我！
Dialogue: 0,0:19:54.54,0:19:56.79,Default,NTP,0000,0000,0000,,里面谁也没有呦
Dialogue: 0,0:19:57.74,0:20:00.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你　在这里讲这句台词不对吧…
Dialogue: 0,0:20:00.58,0:20:01.13,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃
Dialogue: 0,0:20:08.71,0:20:09.43,Default,NTP,0000,0000,0000,,这里是？
Dialogue: 0,0:20:09.87,0:20:11.75,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏你没事吧
Dialogue: 0,0:20:13.26,0:20:14.02,Default,NTP,0000,0000,0000,,裘可拉啊
Dialogue: 0,0:20:14.14,0:20:18.47,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏一直趴在桌子上哼唧着　没事吧
Dialogue: 0,0:20:18.75,0:20:20.84,Default,NTP,0000,0000,0000,,你是…讴歌吧
Dialogue: 0,0:20:21.02,0:20:22.35,Default,NTP,0000,0000,0000,,嗯　是啊
Dialogue: 0,0:20:23.60,0:20:24.55,Default,NTP,0000,0000,0000,,太好了
Dialogue: 0,0:20:24.90,0:20:30.16,Default,NTP,0000,0000,0000,,甘草　你做了什么H的梦啊　下半身流出牛奶了哦
Dialogue: 0,0:20:30.43,0:20:32.29,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在哪儿都一个样呢
Dialogue: 0,0:20:33.15,0:20:34.90,Default,NTP,0000,0000,0000,,你在说什么我完全听不懂呢
Dialogue: 0,0:20:35.20,0:20:38.00,Default,NTP,0000,0000,0000,,话说　甘草精神方面没事了吗
Dialogue: 0,0:20:38.28,0:20:40.80,Default,NTP,0000,0000,0000,,哼唧的声音可是超级恶心的
Dialogue: 0,0:20:42.29,0:20:43.98,Default,NTP,0000,0000,0000,,到了那种程度吗…
Dialogue: 0,0:20:44.72,0:20:48.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,实际上我做了你们单恋我的梦
Dialogue: 0,0:20:48.42,0:20:49.09,Default,NTP,0000,0000,0000,,欸
Dialogue: 0,0:20:52.69,0:20:56.15,Default,NTP,0000,0000,0000,,好笑吧　那种事百分之百没有可能发生的
Dialogue: 0,0:21:02.65,0:21:03.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:21:03.51,0:21:04.31,Default,NTP,0000,0000,0000,,你们在生什么气
Dialogue: 0,0:21:05.28,0:21:06.26,Default,NTP,0000,0000,0000,,别那么生气嘛
Dialogue: 0,0:21:06.57,0:21:10.41,Default,NTP,0000,0000,0000,,说这种不管怎样不论发生什么都绝不可能发生的事　是我不好
Dialogue: 0,0:21:11.26,0:21:14.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,怎么感觉越解释情况越糟…
Dialogue: 0,0:21:16.82,0:21:17.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,甘草
Dialogue: 0,0:21:17.86,0:21:18.82,Default,NTP,0000,0000,0000,,呃　怎么了
Dialogue: 0,0:21:22.72,0:21:23.42,Default,NTP,0000,0000,0000,,笨蛋
Dialogue: 0,0:21:28.23,0:21:29.51,Default,NTP,0000,0000,0000,,什么啊　那家伙
Dialogue: 0,0:21:29.93,0:21:31.62,Default,NTP,0000,0000,0000,,讴歌　那家伙有点过分吧
Dialogue: 0,0:21:31.96,0:21:35.12,Default,NTP,0000,0000,0000,,根本不听我说的话　你也帮我说几句…
Dialogue: 0,0:21:35.83,0:21:36.87,Default,NTP,0000,0000,0000,,好痛好痛好痛
Dialogue: 0,0:21:37.89,0:21:38.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么
Dialogue: 0,0:21:39.08,0:21:41.08,Default,NTP,0000,0000,0000,,啊　不好意思　不小心就掐上了
Dialogue: 0,0:21:42.48,0:21:44.52,Default,NTP,0000,0000,0000,,可是…可是
Dialogue: 0,0:21:44.72,0:21:46.39,Default,NTP,0000,0000,0000,,奏这个笨蛋
Dialogue: 0,0:21:46.87,0:21:47.37,Default,NTP,0000,0000,0000,,诶
Dialogue: 0,0:21:50.83,0:21:54.48,Default,NTP,0000,0000,0000,,欸　裘可拉　她们为什么那么生气啊
Dialogue: 0,0:21:55.53,0:21:58.88,Default,NTP,0000,0000,0000,,看来奏作为女生的对象是不行呢
Dialogue: 0,0:21:59.88,0:22:03.23,Default,NTP,0000,0000,0000,,果然还是只能成为基佬呀
Dialogue: 0,0:22:03.86,0:22:05.11,Default,NTP,0000,0000,0000,,为什么！
Dialogue: 0,0:22:07.22,0:22:10.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,完全搞不懂她们为什么突然情绪就不好了
Dialogue: 0,0:22:11.23,0:22:13.53,Default,NTP,0000,0000,0000,,况且　本来不好的就是绝对选项
Dialogue: 0,0:22:14.16,0:22:16.73,Default,NTP,0000,0000,0000,,只要把这个快点从脑子里消除的话…
Dialogue: 0,0:22:17.33,0:22:17.97,Default,NTP,0000,0000,0000,,选择吧
Dialogue: 0,0:22:19.76,0:22:22.22,Default,NTP,0000,0000,0000,,把两腿间的东西稍微露一点
Dialogue: 0,0:22:22.74,0:22:25.71,Default,NTP,0000,0000,0000,,把两腿间的东西变小一点
Dialogue: 0,0:22:28.72,0:22:32.96,Default,NTP,0000,0000,0000,,混蛋！
Dialogue: 0,0:23:06.73,0:23:15.28,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an3}どこかで僕を呼んだ 姿見えない声
Dialogue: 0,0:23:06.73,0:23:15.28,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an7}不知在何方呼唤着我 不见踪影的声音
Dialogue: 0,0:23:16.29,0:23:24.50,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an3}脳裏をよぎった デジャブ キミと重なる
Dialogue: 0,0:23:16.29,0:23:24.50,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an7}闪过脑内的既视感 与你重叠
Dialogue: 0,0:23:25.77,0:23:30.10,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an3}廻りだした 光と影
Dialogue: 0,0:23:25.77,0:23:30.10,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an7}交相错映 光和影
Dialogue: 0,0:23:30.57,0:23:36.16,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an3}夢の場所へ 走り出そう
Dialogue: 0,0:23:30.57,0:23:36.16,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an7}朝着梦之场所奔跑吧
Dialogue: 0,0:23:36.25,0:23:40.66,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an3}始まりの 合図を奏でて
Dialogue: 0,0:23:36.25,0:23:40.66,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an7}奏响初始的暗号
Dialogue: 0,0:23:40.98,0:23:45.59,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an3}イタズラな 時を恐れず
Dialogue: 0,0:23:40.98,0:23:45.59,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an7}不惧时光的恶作剧
Dialogue: 0,0:23:45.74,0:23:51.16,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an3}運命の 導く風に乗れば
Dialogue: 0,0:23:45.74,0:23:51.16,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an7}乘上命运的引导之风
Dialogue: 0,0:23:51.36,0:24:01.10,ED-JP,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an3}キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
Dialogue: 0,0:23:51.36,0:24:01.10,ED-CH,,0,0,0,,{\fad(100,100)\be1\an7}与你同见催人泪下的耀眼天空

