喂　雪平
有什么事吗　猪草君
那是什么称呼啊　像个能操纵空气的新物种一样
啊　那个　你刚才在教室里没拿到这张票吧
机会难得　不如和大家一起去吧
我偷拿了梦岛前辈的那张票...
宴老师说会开车带我们去
不好意思　我还是算了
因为我又不会游泳
一穿上泳衣　我的飞机场就很明显了
是吗
那我去邀请别人吧
诶
再多邀请一下也好啊
真是的
嗯？　怎么了　果然还是要去吗
不　难得的票
我去喂给家里的宠物山羊吃
宠物山羊是啥啊
甘草君这个笨蛋
午後の教室で待ち伏せした
埋伏在午后的教室　等待你
空振りも辞さないで
即使徒劳也在所不辞
こんな展開を待ってたのに
这样的展开在等着
いざとなれば
发生意外的话
もう、テンパりんぐ!
已准备就绪  听牌！
攻防は一進一退
攻防一进一退
まるでスラップスティック
就像一出打闹剧
この恋の地団駄に
这段恋爱只能干跺脚
神様が笑う(No!)
神大人在笑（No!）
愛の呪文を唱えよう
诵念爱的咒文吧
秘密のおまじないさ(Salud y amor)
秘密的咒语(健康与爱)
まだ見習いの身だから
因为还在见习中
効き目はホラ、未知数(ぱろぷんて)
成效你看  还是未知数（不知会发生什么）
アラザンの流れ星に　手を合わせ
对着银色糖粒的流星　双手合十
「あなたの夢がきっと叶いますように」って
「愿你的梦想得以实现」
想いは折り重なるミルフィーユみたい
思念重叠 千层糕一般
Ah- この胸は
啊 这心中的
Sweet Sweet Melty Love
甜蜜的 甜蜜的 冰雪之恋
(LOVE ドキドキ Let’s Say!)
恋爱  扑通扑通  让我们说!
(LOVE トキメキ Let’s Sing!)
恋爱  扑通扑通  让我们唱!
(まじまじ 見つめて Let’s Kiss!)
凝视 注视 让我们么么!
(Magic Magic 射止めて Let’s Go!)
魔法  魔法  射中  让我们出发!
①心跳！全是美少女的游泳大会
②肉弹！全是兄贵的肌肉大会
③陶器！全是绳文式的挖掘大会
无论是谁　都不会让你跑在我前面的
人称山岳之杜拉罕　道乐宴在此
碰上我有你苦头吃哦
水户街道的无头车手说的就是你啊！
确实　对面来的车
根本看不到老师的头啊
呀哈　好一个刀起头落
哦哦　胸部的手感啊
你们兴奋过头了！
奏哥哥　裘可拉姐姐
讴歌姐姐　宴姐姐老师
这么多哥哥姐姐充满这个密闭空间
幸福得都要吐了
你那只是单纯的晕车吧
小甘甘　你看
柔软柔软的触感
※注意
她接受过特殊的训练
无论再怎么想确认胸部的触感
小朋友们也绝对不能模仿
锵锵～
奏　这是你久等了的神奇心跳宝典
到底这本书的什么地方让你这么兴奋呢
我来看看
让女孩子哭的10种方法
以后别再买了
①为了看女孩子落泪而把她弄哭
不觉得很差劲吗
那你为什么还要写啊
注释　嘛　我倒是会很兴奋的
你不仅差劲还是变态啊
②说一件你人生中发生的悲惨事件
哈　这个倒是让我不知道说什么好了
注释　嘿嘿　那是啥东西啊
为什么总是预测我的反应啊
③发射洋葱浓缩精华
这不就是硬来的笨办法吗
第二次了！
洋葱浓缩精华的制作方法
准备材料
洋葱(中)　100克
青辣椒　20个
生姜　30克
大蒜　10片
酒　100ml
盐　15g
胡椒　5g
汁A(参照P305)
看到了～
噢　那里就是有很多半裸男的天堂呀
地方这么大的话
也就能随便认识各种哥哥了
太棒了
泳池啊泳池～
嘛　这只是最后手段而已
没什么的　一天里总会有一两次机会的
选择吧
①在银河水世界里成为完全的现充　然后爆炸
②在银河水世界里　在随机的时间
原封不动地说出心里想的事情
③到银河的另一端去
估计这样要玩不成了
那就选②吧
好　要冲进去了
喔喔～
大家一起漂浮在　银河水世界～
相机准备　完毕
然后是泳衣　泳衣
选择吧
①写上「人类史上最小」
②只穿兜裆布
③不穿泳裤
可算来了
身为男生怎么换衣服也这么磨...
虽然说是事实　也不要太自卑啊
才不是事实呢
明明都没有亲眼见过　请不要随便乱说
况且宴老师才是
啊？！
啊啊　游王子他们在哪儿呢
选择吧
①抱起她高喊「小宴好高～好高～」
②抱住她说「哇～宴妈妈」
嗯　怎么了
一副被傻瓜长官要求冲进地雷阵的二等兵的表情
失礼了
什...
宴酱　好高好高ｘ3
你也很辛苦啊
宴老师
正因为有过同样的境遇　才能理解我啊
算是吧
而且　流露出那种表情的学生我哪能责备呢
宴老师真是成熟啊
不过　胸部真心小啊
痛痛…可恶　车里的那个选项在这儿应验了啊
那么　关键的游王子他们在哪儿呢
小甘甘　这儿这儿
喂　太危险了快下来
我切
真多汁啊
小甘甘也喝点吗
不　不用了　话说汁溢出来了哦
欸？
哎　这怎么行
挺合身的泳衣　多留意点别弄脏了哦
哈？
啊啊　嗯
是　是这样啊
那么　另外的两人呢
呐　小朋友　当我的哥哥怎么样
被人叫做哥哥
肯定很兴奋吧　对吧　对吧
这　这个姐姐　好可怕
怎么了　摇木　中暑了吗
被　被人叫姐姐了
听得快吐了
噢噢　无论看哪里都是裸男～
这种肉体美真是太棒了
被人强压在身下的奏的
不甘心却又好享受的样子　浮现在眼前～
等等
呐　裘可拉
你不是喜欢我的吗
是的　最喜欢了
那为什么还要把我和别的男人撮合在一起
不明白吗！
这个归这个　耽美是耽美
嗯　我真的搞不懂你
你们都是高中生了
行事稍微稳重一点吧...
啊　那边的游泳池好像很好玩
这边散发着一大波哥哥们的味道
Let’s　哥哥　hunting
等…游王子？　摇木
哦哦
那边有位额头和肱二头肌很像夏彦先生的人！
喂　你也一样啊！
真是　为什么会变成这样
难得邀请了我
要是没有拒绝就好了
我真是个笨蛋
但是…
好大呀
男生果然还是喜欢胸大的吗
不行　人太多了
总之得先找到游王子　要不然任务就...
哎呀　这不是甘草同学吗
这是对抗战的慰劳会吗
是的　除了给甘草你们的副奖之外
我还招待了这两位
那个　被人那样看我会很不好意思
诶　啊啊　不好意思
啊　嗯　虽然有点不好意思
但是并不讨厌被甘草同学看呦
嘿　真的好可爱呀你
哎呀　我才不要
我才不想被这种下贱男人一直盯着看呢
我也不想看
反正里面是硅…
喔？
对不起　没事
所以甘草君是在找
走散了的游王子她们吗
嗯
那可真是辛苦呢
特别是那三位
又不知道会干出些什么事情
这真是一点都没法反驳啊
这样的话　作为学生会也不能袖手旁观啊
可以请柔风同学和丽华堂同学也一起帮忙吗
啊　是　当然可以
既然是学生会长的请求　我也不好拒绝呢
那个　谢谢你
请不要在意
比起这个　不要光顾着找游王子
也别忘了找找裘可拉同学和箱庭同学哟
不要急功近利哟
什么意思
到底发生了什么
这都是那个粉毛姑娘干的好事
那个小姑娘用花言巧语把这里的所有男生都洗脑了
想作为妹妹站在所有哥哥的顶点上
这么多的哥哥成为我的手脚　听我的命令
在妹主义的名号下燃烧自己的生命
真的是太棒了～
说起来　你中学的时候
不管是前辈后辈异性同性老师学生
都灌输了自己是妹妹的思想
结果引起了学校的崩坏
不过　丽华堂你在干什么
那还用说吗
让这个征服了下等生物就自以为是女王的小丫头
用身体好好领教　我丽华堂才是真正的女王
你也是个极品啊
好啊　我就打倒绚女姐姐
让你认我做妹妹
就让你见识下女王真正的力量吧
真是的　哥哥要睡到什么时候呀
连摇木都要迟到了
这么爱懒床的话
我就要亲亲了哟
下贱的猪们
如果想被我骂的话
就算是从地底深渊
也要拖着你们那丑陋的肉体给我爬起来！
这是？！
无限兄制！
女王之萌豚
要上了　绚女姐姐
萌猪的储量够不够啊
想要打倒我
就拿出三倍的哥哥军团吧
上啊　哥哥们
妹妹妹妹妹！
为了我去死吧　蠢猪们！
我可以闪了吧
你居然把我的哥哥们…
哥哥　我会为你们报仇的
为我而死感到光荣吧
丑陋的猪们
两人的动作都不相上下
只要有那对胸　丽华堂就无法使出全力…
我　在较真个什么呀
杀了我吧
一想到这张脸上露出姐色就好兴奋
你干什么
快点　不变成姐姐的话
就射到那张可爱的脸上哟
不要　不要动
嗯？　感觉有一部分胸部的触感有点微妙…
有点硬？
形势逆转呢
你太天真了
哼　这次是我…　啊
胸…胸部
好　去找游王子吧
性感先生比赛
到银河水世界的彼方吧
那么在决胜之前
有请突然乱入的审查员裘可拉小姐发言
是　各位都拥有无与伦比的肉体美
但是不可忘记的是
即使拥有如此完美的肉体
也会因一时的失调而攻受互换
对　只要不忘记以柔克刚的精神
不论多么倔强的男性的后庭　都将为你所用
话说　有着夏彦先生一般纤细的美少年脸
却散发着比基尼短裤隐藏不住的狂野气息的8号
我看好你哟
到我家来把奏推倒也没关系哟
好　去找游王子吧
灰心丧气可不行哦
我隐约觉得应该在「绝叫过山车区域」那里
唉
我说的是游王子
这之前还帮助过我
这次却把我耍得团团转
会长你到底想做什么
想让事情变得有趣吧
啊　那是什么意思
啊　对了对了
也请别忘了不率直的白猫同学哟
白猫？
那么　游王子就拜托了
这不用你说
耍赖的话　后果很严重哟
甘草君不管在哪儿　都和女孩子在一起呢
和会长也很亲密的样子
揺木酱和丽华堂也为了争夺甘草君打起来了
而我却做着跟踪狂一样的事
对不起　你没事吧
没事　我才是该说对不起
唉
雪平？
甘　甘草同学
想杀了我吗
你这见解大致上没有错
承认了？
开玩笑的
因为我不想弄痛拳头
只是想用手指剜下你那柔软的眼球而已
更加过火了啊！
话说回来你不是不来的吗
本来是那么打算的
可是我们家的美食家山羊
使用再生纸制作的门票好像不合它的胃口
真是只不善待地球的山羊啊
嘛　也好　难得来一趟不和大家汇合吗
不必了
已经打算回去了
那么　我就此告辞了
喔  喔
啊　对了　雪平
虽然是第一次看到　这身泳衣很好看
下次要和大家一起来哦
原来如此
下次要让我穿着有排水缝的旧式学校泳衣来么
只要有洞的话什么都可以吧　好可怕的异常性癖啊
我说了这么让你鄙视的话吗
柔风
甘草同学
我发现这里有过山车
然后和讴歌一起坐了上去　然后就腿脚发软…
啊嗯　我大致都明白了
那　游王子呢
讴歌说只乘一次的话完全不过瘾…
我停
我闪亮登场！
你…
小甘也来啦
啊　小凪～　恢复了的话再去坐一次吗
不行不行　绝对不行的啦
是吗
那小甘和我一起去坐吧
诶？
不不　你瞧　绝叫机器什么的都是小孩子玩的
哎呀呀
难道说你害怕吗
才才才没有
是吗
嘿
游王子　靠太近了！
因为不这样小甘就会逃掉的样子
那么　小凪我们去了哦
等等　我自己会走　快放开
等　等等　所以说　碰到了
真期待看到小甘吓哭的表情啊
吓哭的表情
哼　游王子才是　别哭出来哟
我这几年都没有哭过哦
诶？
虽然小时候是个爱哭鬼
讴歌　女孩子的眼泪呢
是为了在喜欢的人面前喜极而泣而存在的哟
喜欢的…人？
嗯　妈妈呢
被你爸爸责骂或用绝妙的力道抽打的时候
就会兴奋愉悦到流泪
从那之后我就决定不哭了
那只是单纯的抖M吧！
把那种作为参考什么的...
不要！！
真开心！！
不行了！！来人啊！！
小甘　冷静...
讨厌！！！
甘草同学　没　没关系吧
嗯　我是坚强的孩子所以没事
甘草同学　快回来
游王子呢
在那边
内裤被看到过
连那种地方也被摸了
只能嫁给他了…
游王子
亲爱的　不是　小甘
不　还是叫亲爱的
没事吧
难道说　过山车上发生了些什么
诶　小甘不记得了吗
什么
这样啊
嗯　既然这样我也不必在意了
女孩子的手这么...
可恶　那个又来了
怎么了　小甘
柔柔的　很舒服　能让我摸一下吗
果然还记得
明明平时都不在意的
真是搞不懂女孩子
啊　糟了
快要到回去的时候了呀
变成这样　看来只能靠这个了
对不起了　游王子
游王子
小　小甘　怎么了
刚才的事对不起
没想到你那么讨厌我握你的手
诶…手？
难道我们不是在说手的事吗
是　是吗　是手啊
哈哈　我真是没救了
好　果然不记得了
另外　我还必须再一次向你道歉
噢噢　很帅嘛
你买的吗
我是最差劲的
但是　之后让我下跪或做什么都行
不管被如何对待都不会抱怨一句
因此
什么什么　是什么捏他吗
对不起　游王子
选择吧
①向自己的菊花发射　刺激十倍
②向自己的鼻孔发射　刺激两倍
嗯　我真是做不得坏事
啊！！！
所以我才那么说嘛
脳裏をよぎった デジャブ キミと重なる
闪过脑内的既视感 与你重叠
廻りだした 光と影
交相错映 光和影
夢の場所へ 走り出そう
朝着梦之场所奔跑吧
始まりの 合図を奏でて
奏响初始的暗号
イタズラな 時を恐れず
不惧时光的恶作剧
運命の 導く風に乗れば
乘上命运的引导之风
キミと 泣きたいほど 眩しい 空が見える
与你同见催人泪下的耀眼天空
大家觉得脑内喜剧第九回怎么样呢
我们是Afilia　Saga
终于来啦　泳池回
一定要有的呢
对呢
终于下回就是最终回了
能让讴歌哭吗
裘克拉和富野良又会怎么样呢
根据我听来的小道消息
最终回　真是不得了
好期待～
所以呢
下回　脑内喜剧最终回是
①人生是选项的连续
②人生是洗涤的连续
这可　真深奥
诶？　深奥吗　不是单纯的冷笑话吗
综上所述下周也
敬请期待